សូមស្វាគមន៍មកកាន់ប្រភេទ ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យា 5
ភាគទី 432 សម្រាប់ថ្ងៃអង្គារទី 29
នៃ ខែធ្នូឆ្នាំ 201 ​​5 tuesday ចុងក្រោយនៃ
ការស្វាគមន៍ឆ្នាំទៅការបង្ហាញខ្ញុំមាន Kelsey
Jensen នៅទីនេះខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង់ប្រាក់ដល់ពួកយើង
នៅលើ តុព័ត៌មានដែលយើងមាន
មួយ និងតែមួយ Sasha dura mater យើងបាន
ទទួលបានអាដាម oppan កាមេរ៉ាខ្ញុំអះអាងដល់អ្នកដែលគាត់បាន
នៅទីនោះខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នក អាចផ្តល់ឱ្យទេ
ស្នាមម្រាមដៃឡើងហើយតំបន់របស់ពួកគេជាភស្តុតាង
ខ្ញុំគឺជា Robbie Ferguson ដែលជាម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
johnson សហរួមរបស់ខ្ញុំ - ខ្ញុំបាននិយាយថាយាយ
ទីក្រុងឡុងដ៍បាទ! វាជាព័ត៌មានមិនត្រឹមត្រូវ
មិនអីទេយើងមានវត្ថុសប្បាយខ្លះដែលយើងមិនបានធ្វើ
ចង់ ប្រាប់យើងអំពីរបបអាហារលក្ខណៈពិសេសរបស់យើង
បាទថ្ងៃនេះយើង កំពុងប្រារព្ធខួប 20 ឆ្នាំ
ឆ្នាំនៃការរៀបចំរូបភាពរបស់ GNU
កម្មវិធីដោយ បន្ត 20 សប្តាហ៍នៃការរបស់យើង
គន្លឹះ GIMP នៅរាត្រីនេះយើង នឹងចាប់ផ្តើម
រៀនពីរបៀប ដកចេញនូវអ្វីដែលមិនចង់បាន
ធាតុពីរូបថតថ្ងៃនេះ a
បញ្ឈប់សញ្ញាដោយប្រើ កម្មវិធី Kip ដោយឥតគិតថ្លៃ
ល្អខ្ញុំអូខ្ញុំ គ្រាន់តែដឹងថាបាទរបៀប
កំប្លែងនោះគឺដោយសារតែប្រសិនបើអ្នកយកវា
រូបភាពហើយបន្ទាប់មករៀបចំចំនុចឈប់
ចុះហត្ថលេខាចេញពីវាអ្នកអាចនឹងទទួលបាន
ដោយខ្លួនឯងចេញពីសំបុត្រឬ ស្រមៃ
បទបញ្ញត្តិនាងទៅស្តាំទៅខុសច្បាប់អូ
ល្អឥឡូវនេះដែលយើងដឹងថា អ្នកអាចធ្វើបាន
ទាញយកវីដេអូសូមឱ្យយើងទទួលបានខ្សែភាពយន្តទាំងអស់
ទាំងអស់មិនអីទេខាងស្ដាំយើងបានទទួលបានអ្នកផងដែរសម្រាប់
សំណួរ របស់អ្នក នៅយប់នេះយើងបាន
ទទួលពួកគេយើងសូមកោតសរសើរអ្នកផ្ញើ
អ្នកនៅក្នុងសម្រាប់ការរស់នៅប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍យើង
នឹង ជ្រមុជចូលទៅក្នុង mailbag ក៏ទទួលបាន
នៅក្នុងបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត kelsey ត្រូវបានគេនឹងមាន
ធ្វើរបស់នាងបានល្អបំផុតដើម្បីបន្ត របស់ខ្លួន
ប្រភេទ 5 នៅលើ freenode ហើយយើងនឹងទៅ
ដើម្បីធ្វើបានល្អបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបានដើម្បីទទួលបានរបស់អ្នក
សំណួរនៅលើ ទ្វារ ខ្យល់ sasha បានធ្វើឱ្យពួកយើង
រស់នៅទីនេះ ក្នុង ស្ទូឌីយោនៅ ថ្ងៃអង្គារ
យប់តើយើងធ្វើយ៉ាងណាដែលខ្ញុំ ដឹងគុណ
សេចក្តីល្អដែល ខ្ញុំស្រឡាញ់ថ្ងៃបុណ្យខ្ញុំដឹងពីប្រភេទ
នៃ
បិទពីរ សប្តាហ៍ក្នុងមួយឆ្នាំដូច្នេះខ្ញុំ
គិតខែមីនាខ្ញុំអាចនៅទីនេះផងដែរ
នៅទីនោះអ្នក ទៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនិងនៅទីនេះ
អ្វីដែលបានលេចចេញមកនៅក្នុងប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍
បន្ទប់ព័ត៌មាន Elon Musk និយាយថាឥឡូវនេះគាត់ដឹង
នៅពេលដែលខ្លួនឯងស្វ័យភាពយ៉ាងពេញលេញ
រថយន្តបើកបរនឹងមកដល់ការវិភាគនៃ
ប្រព័ន្ធកុំព្យូទ័ររបស់កូរ៉េខាងជើងបានបង្ហាញ
ចារកម្មឯកសារ អ៊ុយក្រែនពេល ចាប់ផ្ដើមនិយាយថា
ពួកគេបានដោះស្រាយបញ្ហា ឥតខ្សែយូរ
សាកថ្មជាមួយបច្ចេកវិទ្យាថ្មីរបស់ពួកគេ
ត្រូវបានផ្អែកលើរលុងលើរបៀបគ្រីស្តាល់ចាស់
វិទ្យុធ្វើការប្រមូលអាថ៌កំបាំងមាន
បានបើក ក្រុមហ៊ុនអេបផលឯកជនដ៏ធំបំផុត របស់ពិភពលោក
ពិព័រណ៍នៅទីក្រុង Prague អ្នកទោសអាមេរិកមាន
ត្រូវបានគេចេញពី គុកដើម្បីអរគុណមុន
កំហុសកម្មវិធីដែលបាននៅនឹងកន្លែងសម្រាប់
13 ឆ្នាំ និងការវាយប្រហារបណ្តាញ botnet ដើរ ដោយ
ភាពងាយរងគ្រោះនៅក្នុង modem aspera គឺ
គ្រាន់តែចុច Key គេហទំព័រប្លក, រូបភាពបិទ
ពត៌មានលំអិតទាំងមូលត្រូវបានលេចឡើងនៅពេលក្រោយ
កម្មវិធីនេះគឺជាប្រភេទបច្ចេកវិទ្យា 5
ទូរទស្សន៍
សម្តែងរឿងស្សាសា
Hillary rumble
និងអ្នកចាត់ការរបស់អ្នកគឺ Robbie Ferguson
ស្វាគមន៍ ការបង្ហាញនេះគឺជាប្រភេទ 5
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាខ្ញុំជា Robbie Ferguson លោក។
ចនសុន ខេលស៊ីរបៀបដែលអ្នកបានខ្ញុំ
ល្អណាស់ដែលបានខណៈពេលដែលមួយបាទអ្នកបាន
បិទនៅសាលារៀនបាទលោកទទួលបានវាគឺ
ធ្វើឱ្យការហៅទូរស័ព្ទមួយដែលពួកគេហៅវានៅក្នុងប្រទេសកាណាដា
អ្វីដែល គ្មាននោះជាភាសាបារាំងគឺមិន ប្រាកដទេ
ចង្អុលក្នុងករណីនៅពេលដែលមិនមានមិត្តភក្តិទាំងអស់និង
យើងមិន ទាំងអស់គ្នានៅក្នុង igloos អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រភេទ
មានអារម្មណ៍ដូចវាថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ ដូចវាដែរ
គឺជាថ្ងៃបុណ្យណូអែលហើយភ្លាមៗ
ស្អាតជាច្រើនដូចជាវានៅលើ Hobbs មានសមត្ថកិច្ច
របៀបសាលារៀនទៅសាលារៀននឹងស្អាត
ល្អខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ថ្នាក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ឆមាសមើលដូច្នេះអ្នកត្រូវបានធ្វើរួចទេខ្ញុំមាន
ប្រាំពីរឆមាសបន្ថែមទៀតខ្ញុំបានព្យាយាមមនុស្សសុំទោស
អំពីរឿងនោះហើយ រឿងរបស់ សាសា គឺយ៉ាងម៉េច
អ្វីដែលនឹងសម្រាប់ អ្នក រឿងនឹងត្រូវបាន
យាយបាទខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត
ព្រិល cuz ខ្ញុំមាន សិទ្ធិ Fitbit របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ នូវភាពអស្ចារ្យដែលវាវាស់
វាវាស់ផាវបាទវាធ្វើការជាមួយ
ថាបាទចំនួនប៉េសូជាច្រើននាពេលបច្ចុប្បន្ននេះដោយនាង
តាមពិតទៅ 565 ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែមានគ្រាន់តែជាការ
ច្រកផ្លូវតូចនៅប្រទេសកាណាដាបន្ទាប់មកបាទបាទខ្ញុំ
សង្ឃឹមថាអ្នករាល់គ្នាមានបុណ្យណូអែលដ៏អស្ចារ្យ
សូមអរគុណចំពោះការ ចូលរួមជាមួយយើងនិង
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជជែករបស់យើងមិន អីទេប្រភេទរបស់វា
5 នៅលើ freenode ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានឱកាសឬ
អ្នក អាចចូលតាមវេបសាយ
ប្រភេទប្រាំទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ហើយអ្នកនឹងឃើញ
កម្មវិធីអន្តរកម្មមាន uh ទីនេះគឺ YouTube
មតិយោបល់ដែលបានមកដោយផ្អែកលើចុងក្រោយ
សប្តាហ៍ភាគភាគទី 431 សូម
នាំនាងឡើងលើ អេក្រង់នៅទីនេះ
មករកយើងពី robert putnam ដែលនិយាយ
មិនមែនយន្តហោះគ្មានមនុស្សដទៃទាំងអស់ត្រូវតែចុះបញ្ជីនេះទេ
ជាការពិតណាស់នៅក្នុងសេចក្ដីយោងទៅ FAA និង
ច្បាប់ថ្មីអំពីការចុះឈ្មោះ
ដាច់អយុត្តិធម៌ ក្រោយពីថ្ងៃអង្គារមុនប៉ុន្តែល្អ
ពត៌មាននៅទីនេះពីលោក Robert ដែលនិយាយ
មិនមានយន្តហោះគ្មានមនុស្សដទៃទាំងអស់ត្រូវតែចុះបញ្ជីតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកប្រើទាំងនោះចំនួន 250 ក្រាម quadcopters តូចបំផុត
ស្ថិតនៅក្រោមដែនកំណត់នោះសូមមើល ទំព័រ FAA
សម្រាប់ពត៌មានលំអិតដូច្នេះខ្ញុំបានខ្ញុំបានពិនិត្យមើលវាចេញ
faq នៅ Faa gov យើងអានដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីទទួលយក វាប្រាកដថាត្រឹមត្រូវគ្មានមនុស្សបើក
យន្តហោះមានទំងន់តិចជាង 55 ផោន
និងលើសពីប្រាំប្រាំផោន 250
ក្រាមនៅលើការហោះហើររួមបញ្ចូលទាំងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល
គឺនៅលើក្តារឬបើមិនដូច្នេះទេ
ទៅយន្តហោះនិងប្រតិបត្តិការចញេក្នុង
ប្រព័ន្ធអាកាសធាតុជាតិត្រូវតែ
ចុះឈ្មោះយន្តហោះអាចចុះឈ្មោះក្រោម
ប្រព័ន្ធចុះបញ្ជីបណ្ដាញថ្មី
អ្វីទាំងអស់ដែល technobabble ដើម្បីនិយាយថាបាទប្រសិនបើ
វាមានអាយុ 55 ឆ្នាំហើយបើសិនវាមានអាយុក្រោម 55 ឆ្នាំ
ផោនប្រសិនបើវាមានជាង 250 5 250 ក្រាមដូច្នេះ
លេខជាច្រើនដូច្នេះខ្ញុំបាននាំយកមាត្រដ្ឋានទៅ
ឆ្លើយសំណួរថាតើមានប៉ុន្មាន
តើក្មេងជំទង់ម្នាក់មានវិធីណាទេ?
គំនិតមាន ពន្លឺដូច្នេះយកទស្សទាយ um
14 ក្រាម 14 ក្រាមតើអ្នកគិតអ្វីផ្សេងទៀត
យើងនឹងទៅជាមួយម្នាក់ដែលអ្នកមានម្នាក់នៅទីនេះ
អ្នកអាចក្លែងបន្លំខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេខ្ញុំ
នឹងទៅជាមួយ 30 ក្រាមប្រហែលជា 30
ក្រាម 14 ខ្ញុំមិនដឹងថា 14 ទៅ 30 យល់ព្រម
សូមមើលទៅមើលថាតើយើងមាន Taylor ជានរណា
ខ្នាតនៅទីនេះធ្វើ ក្មេងជំទង់ cam ខាងលើ
យន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះនិង 12 ក្រាមនៅលើ ប៊ូតុងអូអូ
បន្ទប់ឆ្អឹងវាដូចជាអ្វីដែល រង្វាន់
តើខ្ញុំអាចឈ្នះយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកវ័យក្មេងបានទេខ្ញុំនឹងហោះហើរ
មួយទៅអ្នក យល់ព្រមអ្នកអាចហោះហើរវាចូលទៅក្នុង
ដៃខ្ញុំខ្ញុំអាចធ្វើបាន
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលអ្នកអាចធ្វើ វាបាន
អូខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដែលខ្ញុំដឹងសូមកុំហោះហើរ
នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំបាទ kelsey ល្អគឺមួយ
នោះជាប្រភេទនៃការរវាងយើងនៅទីនេះទាំងអស់
សិទ្ធិ ខ្ញុំទទួលបានការយល់ព្រម whoa whoa whoa និងខ្ញុំមាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរកាមេរ៉ារបស់អ្នកយល់ព្រមមិនមកទីនេះ
ខ្ញុំមិនមានពិន្ទុយល់អំពីជម្រៅនោះទេ
មិនមែនជា របៀបដែលអ្នកចូលចិត្តមានមួយ
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងនេះអូអ្នកទទួលបាន វាត្រឹមត្រូវ
នៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំអាចយកចេញបាន
ទំងន់ខ្ញុំគួរបើកវានៅជុំវិញឬចាស់
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអាចហោះហើរក្នុងទិសដៅណាមួយទេ
ooh អ្វីដែលមិនធ្លាប់មានដូច្នេះមកបុកខ្ញុំ នៅក្នុងមុខមិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនឱ្យនៅពីក្រោយម៉ាស៊ីនបម្រើវា
មិនអីទេព្រោះយន្តហោះគ្មានអ្នកបើកបរ Tina ស្អាត
ប្រើប្រាស់បានយូរខ្ញុំមិនអាច មើលឃើញថាពួកគេពិតជាខ្លាំងណាស់
ប្រើប្រាស់បានយូរពួកគេប្រើប្រាស់បានយូរ Dave ទទួលបាន
មួយសម្រាប់បុណ្យណូអែលឆ្នាំនេះបាទគាត់ស្រឡាញ់
វាបានរៀនពីរបៀប ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Joe Joe
Dave លោកក៏បានហោះវានៅខាងក្រៅវាមានសុវត្ថិភាព
វាគ្រាន់តែនៅលើកំពូលនៃ ប្រអប់នោះ
ខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភខ្ញុំមិនព្រួយបារម្ភ ខ្លាំងពេក
អំពីសុវត្ថិភាពដែល ខ្ញុំពិតជាចង់
លេងជាមួយវា មិនអីទេមិនអីទេ ដូច្នេះគាត់បាននាំវា
នៅខាងក្រៅដើម្បីបង្ហាញពីមីងនិងពូរបស់គាត់
បានវាយប្រហារ លើផ្ទះមួយហើយបន្ទាប់មកមើលទៅ
ផ្ទះមួយដែលមានចក្ខុវិស័យចាញ់ណាមួយរបស់វាថ្មី
គាំងអូ៎តើគាត់ដឹងថានេះគឺជាអ្វី
គ្រាន់តែ 12 ក្រាមជាក់ស្តែងមិនបានល្អដូច្នេះអ្នក
ដឹងថាអ្វីដែលស្រាលជាងនេះគឺខ្ញុំគិតថានោះ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវា ប្រើប្រាស់បានយូរដូច្នេះ
វាមិនដូចជាមហាជនដ៏ធំមួយបានចុះមក
ដីអូប្រាកដជាយាយប្រហែលជា
មានទម្ងន់ស្រាលដូច្នេះអ្នកកត់សំគាល់ ពីរបៀបដែលសូម្បីតែ
បន្ទាប់ពី crap អូអ្នកចង់ ចាប់វាយាយ
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការគាំង II នៅតែអាចហោះហើរវា
ហើយនៅតែហើរគ្រាន់តែពិន័យនិងគ្មាន
បញ្ហាដែលចង្ក្រានគឺនៅលើដូច្នេះអ្នក
ឃើញខ្ញុំប្រភេទនៃការគ្រប់ទីកន្លែង
ហេបើអ្នកចូលចិត្តនោះគឺជាកំហុសរបស់នាង
អ្នកចង់រៀនពីរបៀបក្នុងការហោះហើរមួយនៃ
រឿងទាំងនេះយើងបាន ទទួលតំបន់យន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះ
dot TV ហើយយើងមានកម្មវិធីមួយនៅទីនោះ
ដែល បង្រៀនអ្នក អំពីរបៀបហោះហើរក្មេងជំទង់
យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកដើម្បីរក្សាទុកនូវអ្វីដែល quadcopter
បញ្ហាប្រសិនបើអ្នកបានទទួលមួយសម្រាប់បុណ្យណូអែលគ្រាន់តែ
កុំទម្លាក់វាចូលក្នុងទឹករបស់ខ្ញុំ។ នេះគឺជារបៀប
វាត្រូវបានធ្វើរួចឬត្រៀមខ្លួនជាស្រេចត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដូចខ្ញុំ
និយាយថាពួកគេបិទមុខរបស់ខ្ញុំហើយ ខ្ញុំបាន
terrified ខ្ញុំចង់ ផ្តល់ឱ្យឆ្ងាយពីរនៃ
ទាំងនេះនិងវិធី ដើម្បីធ្វើដូចនោះដើម្បី
មានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីឈ្នះពានរង្វាន់យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើកទាំងអស់
តាមរយៈខ្លួនអ្នកឬអ្នកអាចចែករំលែកវាបានប្រសិនបើ
អ្នកមាន ចិត្តសប្បុរសខ្លាំងណាស់
patreon com category 5 វាពិតជា
វិធីត្រជាក់ដើម្បីគាំទ្រប្រភេទទូរទស្សន៍ 5
បណ្តាញហើយយើងបានទទួលពីរនៃការទាំងនេះទៅ
ផ្តល់ឱ្យ ទៅបុគ្គលដូចគ្នា
ដំបូងមនុស្ស 100 នាក់ដែលគាំទ្រយើង
តិចតួចគឺ 25 សេនក្នុងមួយវគ្គដូច្នេះនោះជា
តិចជាងកាហ្វេមួយពែងក្នុងមួយខែ
អ្នក នឹងមានសិទ្ធិ ឈ្នះមិន
ដាច់អហង្កា teeny មួយប៉ុន្តែពីរដែលជា
ការផ្តល់ជូនមិនគួរឱ្យជឿសម្រាប់ហេតុផលពីរ
និងមួយទៀតដោយសារតែយន្តហោះគ្មានមនុស្សចាស់ត្រូវបានគេដូច្នេះ
ពេញនិយមជាងថ្ងៃបុណ្យណូអែលដែលអ្នកមិនអាចទិញបាន
ពួកគេឥឡូវនេះពួកគេកំពុង ព្យាយាម
ទទួលបាន ខ្ញុំចូលទៅក្នុងពួកគេឥឡូវនេះយើងនឹងគ្រាន់តែ
និយាយថាពួកគេហោះពីលើធ្នើរប៉ុន្តែអូស
រុញចុះ
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានរង់ចាំក្នុងការប្រើ
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ពិតជាប្រើវាស្ទើរតែរៀងរាល់
រាល់ថ្ងៃការសន្ទនា ពិតជាមិនមែនទេ
ភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំដឹងថាពួកគេ មិនសូវត្រជាក់
ទោះបីជាពួកគេពិតជា សប្បាយរីករាយនិង អ្វីដែលខ្ញុំ
ស្នេហាអំពីយន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះ Tina គឺដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ចាប់ផ្តើមនៅទីនេះពួកគេត្រូវបានប្រើប្រាស់បានយូរដូចដែលយើងបាននិយាយហើយ
រីកលូតលាស់និងរៀន ពីរបៀប ហោះហើរតាមដែលអ្នកទទួលបាន
ល្អប្រសើរជាងមុនបន្ទាប់មកអ្នកអាចទទួលបានបន្តិច
មានតម្លៃថ្លៃជាងហើយអ្នក អាចដាក់វាបាន
ឡើងហើយបង្កើនវាឡើងដូច្នេះអ្នកនឹងមិនទៅទេ
សិទ្ធិមួយដែលមានតំលៃថ្លៃហើយបន្ទាប់មក
បុកវាហើយបំផ្លាញវាអ្នក
ពិតជាទទួលបានល្អនៅក្នុងការហោះហើរជាលើកដំបូងនៅលើ
អ្វីមួយដែល អាចប្រើបានយូរជាង
និងច្រើនតិច ទំនងជាបរាជ័យប្រសិនបើអ្នក
គាំងវានៅខាងស្ដាំអ្នកគ្រាន់តែអាចយកវាឡើង
ហើយ ទៅម្តងទៀតបាទវិធីដ៏ល្អដើម្បីរៀនទំនើប
មើល ទូរទស្សន៍ តូចៗពី តំបន់យន្តហោះគ្មានមនុស្សជិះ ផងដែរ
នោះជាកម្មវិធីមួយទៀតដែល អ្នកនឹងទៅ
ដើម្បីគាំទ្រដោយការចូលរួម
patreon ដោយសារតែទាំងអស់នៃការបង្ហាញរបស់យើងគឺ
ជាផ្នែកមួយនៃ បណ្តាញទូរទស្សន៍ ប្រភេទ 5 ពិតជា
មធ្យោបាយត្រជាក់ពិតជាសប្បាយណាស់ដើម្បីគាំទ្រប្រភេទ
5 ប្រភេទទូរទស្សន៍ទូរទស្សន៍ 5 និងទូរទស្សន៍ Kelsey
យើងមាន មនុស្សជាច្រើនដែលបានធ្វើ
នៃ ហាងលក់ទំនិញ តាមអនឡាញ បុណ្យណូអែល ដោយប្រើ
តំណភ្ជាប់ដៃគូរបស់យើងដែលអ្នកនឹងរកឃើញ
នៅក្រោមការគាំទ្រដល់ ពួកយើងនៅប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍ចង់បាន
ដើម្បីនិយាយអរគុណដល់អ្នកដែល អ្នក
បានប្រើ តំណទាំងនោះនៅលើថ្ងៃឈប់សម្រាក
និងសូម្បីតែជាមួយនឹង កាតអំណោយ របស់អ្នក នេះ
សប្តាហ៍ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាមនុស្សនឹងទៅ
ផ្លូវទៅនឹងក្រុមហ៊ុន Amazon ឧទាហរណ៍ឬ
ebay newegg ប្រទេសកាណាដានឹងឆ្លងកាត់ទីនោះ
ដើម្បីទិញវត្ថុមួយចំនួនហើយនោះពិតជា
ពិតជាជួយដល់ប្រភេទ 5
ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាហើយយើងបានសហការ ជាមួយ
ក្រុម ទាំងមូល នៃក្រុមហ៊ុនត្រជាក់និងច្រើន
នៃតំបន់ផ្សេងគ្នា amazon ឧទាហរណ៍
វាដូចជា dot co uk comc ajp IT
គ្រប់ទីកន្លែង នៅគ្រប់ទីកន្លែងនៅអាម៉ាណូន
ស្ទើរតែយើងមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេដូច្នេះ
សូមអរគុណអ្នករាល់គ្នាសម្រាប់ការគាំទ្ររបស់អ្នក និង
ជាការពិតណាស់ ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍គឺជាសមាជិករបស់
បណ្តាញផតឃែស្ថបច្ចេកវិទ្យាប្រសិនបើវាជាបច្ចេកវិទ្យា
វានៅទីនេះប្រភេទទី 5 ទូរទស្សន៍ / tpn និង
សមាគមអន្តរជាតិនៃអ៊ីនធឺណិត
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មប្រភេទ 5 TV / IA ib we
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បី ចូលទៅក្នុងវា heck yah 20 សប្តាហ៍
នៃគន្លឹះ gimp គឺអរគុណដល់ 20 ឆ្នាំ នៃការ
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពរបស់ GNU អ្នក
អាចទទួលបានវា ដោយឥតគិតថ្លៃនៅ gimp.org
gim p ហើយ ខ្ញុំបានកំណត់ GIMP ប្រសិនបើខ្ញុំ
អាចកំណត់ការរៀបចំរូបភាព GIMP GNU
កម្មវិធីវាជា ជម្រើសរបស់កម្មវិធី Photoshop
នោះគឺដោយឥតគិតថ្លៃវាជាការទទួលបានឈុតធំ
នៃលក្ខណៈពិសេសនិងសម្រាប់សម្រាប់បំណងទាំងអស់និង
គោលបំណងវាជាជម្រើសដ៏អស្ចារ្យមួយ ខ្ញុំ
ពិតណាស់ខ្ញុំបានប្រើវាបន្តិចហើយ ខ្ញុំ
ពិតជារីករាយនឹងជំរុំខ្ញុំស្រឡាញ់វានៅពេលខ្ញុំធ្វើ
ទទួលបានឱកាសដើម្បីប្រើវាវាគ្រាន់តែជា
ល្អឥតខ្ចោះតើអ្នកត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បី រៀន
ជាមួយយើងវាជាសប្តាហ៍ទី 6 នៃគន្លឹះ GIMP របស់យើង
ហើយបើអ្នកធ្វើតាម 20
សប្តាហ៍នៃ GIMP គន្លឹះអ្នកនឹងទទួលបាន
ច្រើននៃពត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ដើម្បីជួយទទួលបាន
ជើងរបស់អ្នកសើមនិងរៀន ខ្លះ
នៃមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃរបៀបប្រើរូបភាព GNU
កម្មវិធីរៀបចំប៉ុន្តែក៏ទទួលបានចូលទៅក្នុង
មួយចំនួន នៃវត្ថុទំនើបបន្ថែមទៀតនៅរាត្រីនេះ
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងអ្វី ដែលហាក់ដូចជា
កម្រិតខ្ពស់យុត្តិធម៌ហើយវាពិតជាគឺ
យើងកំពុងធ្វើ យើងកំពុងចាប់ផ្តើមជាមួយ
អ្វីដែលមានភាពសាមញ្ញនៅក្នុង វិសាលគម
សិទ្ធិនៃ ប្រភេទពិសេស នេះ
ការរៀបចំដែលត្រូវយកវត្ថុ
ពីវត្ថុរូបថតដែលមាននៅក្នុង
រូបថតដែលអ្នកមិនចង់ នៅទីនោះ
ដោយសារតែវាបើមិនដូច្នេះទេនឹងត្រូវបាន ល្អឥតខ្ចោះ
រូបថតប៉ុន្តែនៅទីនោះ
កើតឡើងជាបំណែកនៃការទុកដាក់សំរាមនៅលើ
ដីឬក្នុងករណីរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះជាសញ្ញាឈប់
នៅក្នុងស៊ុមហើយយើងពិតជាមិនចង់ឱ្យវា
នៅទីនោះដោយសារតែវាពិតជាទាញចេញពី
ប្រភេទ នៃ ធម្មជាតិ នេះ
រូបថត និងនៅពេលអ្នកទទួលបានច្រើនជាង
កម្រិតខ្ពស់ប្រសិនបើអ្នកមានអតីតមិត្តប្រុសឬ
មិត្តស្រី លុបលុបពួកវាពីទាំងអស់
រូបភាពរបស់អ្នកនៅទីនោះអ្នកមានវា
ជាផ្នែកមួយនៃស៊េរីនេះ ក្នុងពេលឆាប់ៗប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
យើងចាប់ផ្តើមជាមួយអ្វីបន្តិចបន្តួច
មូលដ្ឋានដូចជាអ្នក ស្គាល់សញ្ញាឈប់
បន្ទាប់មកយើងនឹងទទួលបានទៅក្នុងដៃមនុស្សដែលរស់នៅ
មុខល។ ដូច្នេះបាទយើងនឹងគ្របដណ្តប់នោះ
បន្ថែមទៀតនៅក្នុងស៊េរីដូច្នេះខ្ញុំមាននេះ
រូបថតបានផ្ញើមកខ្ញុំនូវកសិដ្ឋានសេះមួយ
តោះយកវាឡើងហើយរូបថតនេះខ្ញុំ
នឹង នាំយកវាឡើងនៅក្នុងរូបភាពរបស់ GNU
ពួកគេបាននិយាយថា នេះគឺជា
រូបថតដ៏អស្ចារ្យនៃកសិដ្ឋានសេះ
ប៉ុន្តែតួលេខដ៏ស្រស់ស្អាតដូចជាវានៅលើ
ផ្លូវប្រទេសនេះមានច្រែះនេះ
ឈប់សញ្ញាហើយប្រសិនបើ យើងអាច កម្ចាត់បាន
សញ្ញាឈប់នោះវាពិតប្រាកដណាស់
រូបថតពិតពិតជាស្អាតណាស់
ដូច្នេះចូរយើងធ្វើ វាយើង នឹងប្រើមួយ
ឧបករណ៍នៅទីនេះថ្ងៃនេះនិងនៅពេលដែលអ្នករៀនពីរបៀប
ដើម្បី ធ្វើដូចនេះអ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រសិទ្ធិភាពនេះនៅក្នុងវិនាទីហើយ អ្នក បានឮ
ខ្ញុំនិយាយ ថាប៉ុន្តែតាមរយៈការពិតណាស់
ស៊េរីនិងតាមរយៈយប់នេះ
យើងនឹងបង្ហាញអ្នក ពីរបៀបដែលវាពិត
ធ្វើរួចពន្យល់វាគ្រប់ ជំហាន
ដូច្នេះវាត្រូវការពេលយូរបន្តិច
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកទទួលបានល្អនៅវាអ្នកនឹងអាច
ដើម្បី ធ្វើបែបផែនទាំងនេះនិងទាំងនេះ
លក្ខណៈពិសេសប្រើលក្ខណៈពិសេសទាំងនេះរបស់ GIMP
យ៉ាងឆាប់រហ័សឧបករណ៍ដែលយើងកំពុងស្វែងរក
នៅ យប់នេះត្រូវបានគេហៅថាឧបករណ៍ក្លូននិង
វាមើលទៅដូចជាត្រាតិចតួចស្ដាំមាន
ហើយសូមកុំភ្លេចថាសម្រាប់ការព្យាបាល
ឧបករណ៍ដែលយើងនឹង ទៅ ឬ អនាគត
ឧបករណ៍ក្លូនឬឧបករណ៍ព្យាបាលដែលយើងកំពុង
នឹងមើលឧបករណ៍ទាំងនោះនៅក្នុង
នាពេលអនាគតប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងកំពុងសម្លឹងមើល
ស៊ីមគ្រាន់តែជាឧបករណ៍ក្លូន ហើយវាមើលទៅ
ដូចជាត្រានោះដូច្នេះសម្លឹងមើលរបស់យើង
រូបថតនៅទីនេះសូមចូលមកទីនេះ ខ្ញុំ
នឹង ពង្រីកដោយចុចប្តូរ + + +
ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីនៅជុំវិញ ដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ពង្រីកនៅលើរូបភាពហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ប្រើ កណ្តុររបស់ខ្ញុំឡើងលើនិងចុះក្រោមនាំខ្ញុំ
ឡើងលើនិងចុះក្រោមរូបភាពប្រសិនបើខ្ញុំកាន់នៅក្នុង
ប៊ូតុងប្តូរឆ្វេងនៅលើក្តារចុចរបស់ខ្ញុំហើយ
ធ្លាក់ចុះឥឡូវនេះទៅស្តាំសម្រាប់ចុះក្រោមនិងខាងឆ្វេង
សម្រាប់ឡើងដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្លាស់ទីទាំងអស់នៅជុំវិញ
រូបភាពគ្រាន់តែ ដោយម្រាមតែមួយនៅលើ
ក្តារចុចឡើងលើនិងចុះក្រោមនៅលើកង់កណ្តុររបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជា ព័ត៌មានដែលមានប្រយោជន៍ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ជាមួយនឹងឧបករណ៍ត្រាក្លូននេះ មិនអីទេអ្វីដែលខ្ញុំ
តើអ្នកអាចមើលឃើញថា ខ្ញុំមានកោតសរសើរទេ?
ប្រភេទនៃរង្វង់នៅលើកណ្តុររបស់ខ្ញុំដែល ជា
ទំហំនៃត្រារបស់ខ្ញុំខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាជាមួយ
ទំហំចុះក្រោមនៅទីនេះហើយនោះនឹងកើតឡើង
ផ្លាស់ប្តូរទំហំនៃ ត្រាពិតប្រាកដ
ផ្ទៃដូច្នេះអ្នកមើលឃើញដូចជាខ្ញុំធ្វើឱ្យ ធំជាងមុន
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យវាធំដូច្នេះវាជាការ
នៅទីនោះវាមានទំហំធំប៉ុនណា
ត្រូវបាននាំវា ចុះសូម្បីតែបន្ថែមទៀតនោះហើយជា
ក្តីសង្ឃឹមដ៏ធំសម្បើមណាស់អ្នកអាចឃើញថានៅផ្ទះ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ នឹង ទៅជាមួយពិសេសនេះ
រូបភាពវាមើលទៅដូចជាល្អ 20 មិនបានមើល
ដូច្នេះអាក្រក់ឥឡូវនេះដែលមើលទៅពិតជាស្អាត
ធំចូរទៅ ជាមួយសូមព្យាយាម 10 យើងចង់បាន
ដើម្បីធ្វើ 800 ខ្ញុំកំពុងបន្លិចហើយបន្ទាប់មក
ការវាយ 10 ដូច្នេះឥឡូវនេះត្រារបស់ខ្ញុំគឺអំពីរឿងនោះ
ដកដង្ហើម មិនអីទេដូច្នេះអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
ជាមួយ kalsi ឧបករណ៍នេះយើងនឹង ទៅ
ពិតជារកឃើញអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន
សំណាកដែលស្រដៀងនឹងអ្វី
នឹងមាននៅទីនោះប្រសិនបើសញ្ញាឈប់នោះទេ
ដោយសារតែយើងត្រូវគិតតាមលក្ខខណ្ឌ
មិនអីទេសញ្ញាឈប់ត្រូវបានលាក់បាំង
អ្វីក៏ដោយនៅពីក្រោយវាដូច្នេះខ្ញុំដឹងពី រឿងនោះ
មានដើមឈើនៅពីក្រោយវាខ្ញុំដឹង ថានៅក្នុង
ចម្ងាយមាន ដើមឈើនិងទីនោះ
បន្តិចនៃផ្លូវនៅទីនោះទេប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច
បង្កើតឡើងវិញនូវព័ត៌មានដែល មិនមាន
មានព្រោះវាត្រូវបានរារាំងដោយនេះ
ឈប់ចុះហត្ថលេខាត្រឹមត្រូវដូច្នេះខ្ញុំរកកន្លែងណា ផ្សេងទៀត
នៅក្នុង រូបភាពដែលខ្ញុំគិតថាប្រភេទ
តំណាងឱ្យអ្វីដែលនៅពីក្រោយដូច្នេះ
បង្ហាញថាចូរយើងទាញចូលទីនេះខ្ញុំ
នឹង កាន់នៅក្នុងគន្លឹះ ctrl នៅខាងឆ្វេងនៅលើរបស់ខ្ញុំ
ក្តារចុចហើយសូមចុចលើនេះ
តំបន់ចុះនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំ ទើបតែនៅលីវ
ចុចខណៈពេលដែលសង្កត់ ctrl ឆ្វេងហើយឥឡូវ
ខ្ញុំបានកត់សំគាល់ថាវា នៅទីនោះ ខ្ញុំ
បានកំណត់ចំណុចបញ្ជាមួយសម្រាប់ត្រារបស់ខ្ញុំដូច្នេះ
ឥឡូវនេះប្រសិនបើ ខ្ញុំ ទៅដល់បង្គោលនេះហើយខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមគូរវាជាគំរូពិត
ពី ខាងស្តាំដៃមួយនិង
ជាមូលដ្ឋានបិទភ្ជាប់ជាមួយបន្តិច នៃទន់មួយ
គែមនៅលើកំពូលនៃបង្គោលសម្រាប់ការឈប់នេះ
ចុះហត្ថលេខាដូច្នេះឥឡូវនេះអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ឃើញថា មួយនៅខាងស្ដាំនៅទីនោះ
គ្រាន់តែអំពី ការបុកផ្លូវដូច្នេះប្រសិនបើ ខ្ញុំ
ត្រូវបង្កើនល្បឿនបន្តិចបន្តួច
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងគឺវានឹងកើតឡើង
ចាប់ផ្តើមធ្វើត្រាប់តាមផ្លូវចូល ក្នុងឆាកនេះ
មើលថា មែនហើយនោះ មិនមែនទេ
សមរម្យថានឹងមិនមានណាមួយ
ផ្លូវនៅចំណុចពិសេសនេះដូច្នេះ
មិនគួរនៅទីនោះដូច្នេះខ្ញុំចង់
ជ្រើសរើសរើសយកតំបន់មួយផ្សេងទៀត និងចាប់យក បន្ថែមទៀត
ហើយគូរវានៅលើនិងធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
រលោងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាននិងប្រភេទ នៃការគូរទៅ
គែមនៃ ផ្លូវនេះដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំបានទទួល
បង្គោលបញ្ចប់នៅផ្លូវដូច្នេះយើងត្រូវការ
ថាការផ្លាស់ប្តូរគ្មានថ្នេររវាងកន្លែង
ផ្លូវនិងគែមនៃស្មៅ
ឬដីនេះហើយដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
ជ្រើសឧបករណ៍ត្រាក្លូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះ
ខ្ញុំនៅខាងស្ដាំនៅលើគែមនៃកន្លែងដែលផ្លូវនេះ
ជួបស្មៅហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំឡើងលើនេះ
វិធីដូច្នេះខ្ញុំអាចបង្កើតដូចគ្នា
ប្រភេទ នៃការផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះចាប់យកផ្លូវ
ចុចប៊ូតុងបញ្ជានិង
បន្ទាប់មកកណ្តុររបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើម គូរគំនូរ
នៅផ្នែកមួយនៃសញ្ញានៅទីនេះហើយអ្នកនឹងឃើញ
ថា វាជាគំរូអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួមទាំង
ស្រមោលនិងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំមាន
បន្តិចនៃបន្ទាត់ងងឹតមួយដោយសារតែវា
ចម្លងស្រមោលដូច្នេះខ្ញុំអាច គ្រប់គ្រងការចុច
នៅទីនេះនិងកម្ចាត់ មួយចំនួននៃការដែលនឹងមិន
ធ្វើការនៅទីនោះតែខ្ញុំអាចទៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យស្រមោលប្រភេទឡើងបន្ទាត់ដូច្នេះថា
វាជាការ ចាប់យកប្រាកដនិយម បន្ថែមទៀត
ប្រភេទនៃ Color ទីនោះហើយព្យាយាម
ធ្វើឱ្យ វាមើលទៅពិតប្រាកដដូចដែលអ្នកអាចធ្វើបានហើយវាជា
វាពិតជា សាមញ្ញ ណាស់ នៅទីនេះដែលយើងមាន
ទទួលបានស្រមោលមួយហើយស្រមោលដែលយើងត្រូវការ
ដើម្បីគ្រប់គ្រងការចុចនិងនាំយកវា នៅលើកំពូល
នៃការនេះនៅទីនេះដូច្នេះយើង ទទួលបាននោះ
គ្មានថ្នេរដែលជាអ្វីដែលនឹងត្រូវបាន
នៅពីក្រោយ មិនអីទេដូច្នេះឥឡូវអ្នកអាចមើលឃើញថាតើយើង
ពង្រីកយើងកំពុងចាប់ផ្តើម បាត់បង់
ចុះហត្ថលេខារួមគ្នាសូម ចាប់យកតំបន់នេះ
ចុះនៅទីនេះឧបករណ៍ដូចគ្នាចាប់យកមួយចំនួននៃ
ស្លឹកនិងប្រភេទនៃការ គូរជាង
កំពូលដូច្នេះវាមាន គម្របរដុបគ្របដណ្តប់ឡើង
វត្ថុមួយចំនួនដែលមើលទៅដូចគ្នា
អ្នកចង់ជៀសវាង ប្រភេទនៃការធ្វើឡើងវិញ
និងធ្វើឱ្យវាមើលទៅចៃដន្យដូច្នេះវាមើលទៅ
ដូចជា ស្លឹកនៅលើដីនៅទីនោះ
យើងទៅហើយឥឡូវនេះពិបាកបំផុតគឺ
ប្រហែលជា សញ្ញាឈប់
អណ្តែតនៅពាក់កណ្តាលខ្យល់ដោយសារតែយើងធ្វើយ៉ាងម៉េច
បង្កើតដើមឈើឡើងវិញឥឡូវនេះដូច្នេះយើងត្រូវតែធ្វើ
ទទួលបាន ការច្នៃប្រឌិតដែលយើងត្រូវស្រមៃថាតើមានអ្វី
នឹងនៅពីក្រោយវាម្តងទៀតយើងនឹងទៅ
ប្រើល្បិចនេះដើម្បីចាប់យកគែម
ដែលជាកន្លែងដែលផ្លូវជួបស្មៅនិង
ខ្ញុំនឹង អូសឡើងហើយខ្ញុំនឹងទៅ
ទាញឡើងនិង ចុចអូសហើយអូស
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើ វាពីរបីដង
បន្ទាប់មកចាប់យក ផ្លូវខ្លះហើយបំពេញវា
នៅក្នុងទីនោះដូច្នេះយើងទទួលបាននូវយុត្តិធម៌
ការផ្លាស់ប្តូររវាងផ្លូវនិងស្មៅមិនអីទេ
ដូច្នេះឥឡូវនេះយើងត្រូវការដើមឈើដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅ
ចុចលើ បាតនៃមែកឈើ
ខ្ញុំបានជ្រើសយកមួយនៅទីនេះហើយអនុញ្ញាតឱ្យ គ្រាន់តែ
ចាប់ផ្តើមពិតជាប្រភេទនៃការគូរដើមឈើ
ធ្វើឱ្យជឿថាមាន
ដើមឈើនៅទីនេះវាជាការសប្បាយរីករាយតិចតួច ប៊ាប់
ដូច្នេះសូមមើល អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាកំពុងធ្វើ
គំរូពីខាងស្ដាំនៅទីនោះ
គំនូរនៅទីនេះជាមួយដើមឈើដូចគ្នា
ដែលនៅខាងស្ដាំប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
នៅក្នុងវិធីមួយដោយសារតែខ្ញុំកំពុងប្រើប្រភេទ នៃ
ឡើងលើនិងចុះក្រោម
នៅជុំវិញខ្ញុំទទួលបាននូវ អ្វីដែលខ្ញុំទទួលមិនបាន
គ្រាន់តែដើមឈើស្លឹកប៉ុន្តែក៏
ផ្នែកខាងក្រោមនៃទ្រូងរបស់
ដើមឈើហើយខ្ញុំអាច បង្កើតប្តីប្រពន្ធបន្ថែម
ដើមឈើនៅទីនោះប្រសិនបើខ្ញុំចង់ ឃើញហើយ
បន្ទាប់មកគូរវានៅក្នុងការទទួលបានការធ្លាក់ចុះដ៏ស្រស់ស្អាតទាំងនេះ
ពណ៌សូមអនុញ្ញាតឱ្យមួយនេះនៅទីនេះ
ស្រមោលមួយចំនួន មិនអីទេហើយបន្ទាប់មកបន្តិចបន្តួច
ការកត់សម្គាល់គំនូរវាទទួលបានតិចតួច
ប៊ីតនៃពណ៌ប្រផេះនៅទីនោះដែលជាដោយសារតែវាជា
ប៉ះតំបន់របស់វាដែលមាន
ពណ៌ប្រផេះពីមុនមកពីសញ្ញាឥឡូវនេះខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីឱ្យមាន stump មែកធាងមួយឈានមុខគេឡើងទៅនេះ
មែកធាងនៅទីនេះដូច្នេះសូមកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលខ្ញុំគ្រាន់តែអាចគូរ
មួយនៅលើដូច្នេះខ្ញុំបាន ត្រួតពិនិត្យជាងនៅទីនេះ
ចាប់ដបដើមឈើមួយហើយខ្ញុំនឹងទៅ
ប្រើថាជារបស់ខ្ញុំដូចជាការហៅ វាមែកធាង
ដើម នៅទីនោះយើងទៅដោយ សុខសប្បាយដូច្នេះខ្ញុំមាន
បន្តិចនៃគែមព្រិលនៅទីនេះ
ខ្ញុំចង់ បំពេញបែបបទបែបនោះ
គ្រាន់តែ randomizing ម្តងទៀតធ្វើឱ្យវាដូច្នេះថា
យើងមិនមាន ភាពលើសនិងវា
មើលទៅដូចជា យើងមានវាយនភាពមួយចំនួននៅទីនោះ
ដូច្នេះឥឡូវនេះដូចជាខ្ញុំបានពង្រីកនៅទីនោះអ្នកមាន វា
យើងមាន រូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ
គ្មានសញ្ញានៃសញ្ញាណាមួយដែលខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់ទេ
ពិបាកក្នុងការកត់សម្គាល់ថានៅទីនោះ
ជាសញ្ញាមួយដែលមិនធ្លាប់មាន
វា មើលទៅដូចជាល្អណាស់
ដូចជា Sherlock ត្រូវតែមានប្រភេទនៃអ្នក
បានដាក់ នៅលើដូចជាជាមួយ កញ្ចក់កែវពង្រីកមួយ
យកពេលមួយផងដែរឧបករណ៍ក្លូនគឺ
ទុកឱ្យអ្នកដែលចាកចេញពីបច្ចេកវិជ្ជាស្លឹកស្លឹក
វាយនភាពពីដើមឈើនៅក្បែរវាឬ
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើសហើយដាក់វា
ប្រភេទ នៃការដូចខ្ញុំនិយាយថាគែមភ្លឺ
សិទ្ធិនៅលើកំពូលនៃកន្លែងដែលខ្ញុំគូរដូច្នេះ
វាជាអ្វីដែល សំខាន់
បង្កើតស្លឹកឡើងវិញនៅលើដើមឈើដូច្នេះនោះ
ទាំងអស់មានទៅវាមនុស្សហើយនោះជារបៀប
អស្ចារ្យវាមើលទៅដូចជារបៀបដែលវាប្រែចេញ
ហើយដូចដែលអ្នកអាចប្រាប់វាមិនពិត
យកពេលយូរ ជាមួយយើងពន្យល់
ឥឡូវនេះយើងមានរូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាត
ដែលមិនមានសញ្ញាឈប់នោះទេ
កម្មវិធីរៀបចំរូបភាពរបស់ GNU នៅរាត្រីនេះ
យើងកំពុងសម្លឹងមើល ឧបករណ៍ក្លូននិង
តាមរយៈវគ្គសិក្សានៃស៊េរីនេះដែល
គឺ 20 សប្តាហ៍នៃខ្ទើយ
គន្លឹះដែលយើងនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា
ប្រភេទ ត្រជាក់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ជាមួយ ការរៀបចំរូបភាព GNU ដោយឥតគិតថ្លៃ
កម្មវិធីដែលអ្នកអាចទាញយកបានសម្រាប់
វីនដូលីនុចឬ Mac នៅ gimp.org ត្រជាក់
yeah សង្ឃឹមថាអ្នកបានរីករាយជាមួយ
ស៊េរីនៃក្តីស្រឡាញ់បង្រៀន យើងពីរឿងនេះ
វត្ថុហើយខ្ញុំដឹងពីប្រតិកម្មមកទល់ពេលនេះ
ក៏ អស្ចារ្យ ដែរអ្នកដឹងរឿងនេះ
ថាយើងកំពុងបង្រៀនអ្នកជាមួយ GIMP ប្រសិនបើ
អ្នកមានគំនិតឬការផ្តល់យោបល់ណាមួយ
ថាអ្នកចង់ឱ្យ យើងបង្រៀនអ្នកបន្ទាប់មកអ្នក
ដឹងថាជាអ្វីដែលអ្នកដឹងតែ ខ្ញុំ ធ្វើយ៉ាងម៉េច
នេះឬ ប្រហែលជាអ្នកដឹងអំពីរបៀបធ្វើ
អ្វីមួយនៅក្នុងកម្មវិធី Photoshop និងមិនពិត
ច្បាស់ពីរបៀបធ្វើវាក្នុងរូបភាព GNU
កម្មវិធីរៀបចំយើងមានសេចក្តីរីករាយក្នុងការធ្វើ
រឿងទាំងនោះ ក៏មិនមានអ្វីដែរ
ខុសជាមួយការមានមែកធាងជាមិត្តម្នាក់របៀប
ខ្ញុំបានក្លាយជាបុរសភាពយន្ត
នោះហើយជានៅក្នុងការថ្លែងអំណរគុណសូមអរគុណ WG
alright មនុស្សល្អ Sasha der បានធ្វើឱ្យយើងពីរបៀប
តើ អ្នកនៅទីនោះខ្ញុំអស្ចារ្យទេ?
រំភើប វាជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថា អ្នក អាច
ជឿជាក់ថាឥឡូវនេះសាសាអ្នកឯងបិទ
ដោយសារតែ ថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅសប្តាហ៍នេះដូច្នេះយើង
រវាង បុណ្យណូអែលនិងឆ្នាំថ្មីនៅទីនេះ
ដូច្នេះយើងបាន ទទួលពីរដែលយើងមាន
bookends នៃចុងសប្តាហ៍វែងដែលជា
រឿងដ៏ស្រស់ស្អាតវាជាប្រភេទនៃការ
វិធីដ៏ល្អបំផុតដែលវាអាច នឹងធ្លាក់ចុះរង់ចាំសម្រាប់
ថ្ងៃឈប់សម្រាកដូច្នេះអ្នកដឹងថាត្រឹមត្រូវ
អ្នកកំពុងនៅទីនេះពីសាលារៀនខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចខ្ញុំចង់ពន្យល់ពីរបៀបអស្ចារ្យ
កាលវិភាគការងារធម្មតារបស់ខ្ញុំគឺលើកលែងតែសម្រាប់
ការពិតដែលថាខ្ញុំខកខានយប់ថ្ងៃអាទិត្យខ្ញុំ
ទទួលបាន 4 សប្តាហ៍ក្នុងមួយសប្តាហ៍ 40 ម៉ោងក្នុង 4
ថ្ងៃដូច្នេះខ្ញុំទទួលបាន ចុងសប្តាហ៍បីថ្ងៃជារៀងរាល់
ចុងសប្ដាហ៍ដូច្នេះវាជារឿងអស្ចារ្យណាស់
ខ្ញុំមិនមែនជាគណិតវិទូទេប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយ
10 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃបានជាអ្នកមិនដឹងថាអ្នកជាអ្វីទេ
ធ្វើថ្ងៃ 12 ម៉ោងផ្សេងទៀត 12 យ៉ាងពិតប្រាកដ
នោះមិនច្បាស់ពីវិធីដែលនៅថ្ងៃអង្គារ
ហើយវាជាមូលហេតុដែល ខ្ញុំមិននៅទីនេះ
ធ្វើការ ចាប់ពីម៉ោង 6 កន្លះព្រឹក
រហូតដល់ម៉ោង 9 យប់ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក បន្ត
ថ្ងៃរៀបការខ្ញុំធ្វើការងារបួនម៉ោង
មិនអីទេដូច្នេះខ្ញុំគេងខ្ញុំ គេងលក់
នៅ ថ្ងៃពុធសួស្តីដូច្នេះជួនកាល
គ្លីនិកបិទសម្រាប់សប្តាហ៍ទាំងមូលវា
មិនដែលបិទសម្រាប់គ្រាន់តែថ្ងៃអង្គារមួយ
ឬដើមនៅថ្ងៃអង្គារមួយ គឺជាអកុសល
ដូច្នេះបានធ្វើការចេញសម្រាប់យើងនិងសម្រាប់របស់យើង
ទស្សនិកជននៅសប្តាហ៍នេះ Kelsey អាចនៅទីនេះ
ការចាកចេញពីសាលារៀន Sasha អាចជា
នៅទីនេះខ្ញុំនៅទីនេះ ជារៀងរាល់សប្តាហ៍នេះដូច្នេះ
ទទួលបានប្រើ ដើម្បីវានេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសប្បាយរីករាយដូចជាមិនត្រឹមតែ ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញជាមួយ
Kelsey នៅទីនេះដូចជានៅទីនេះដូចអាយុដង
ក្មេងប្រុសមានអារម្មណ៍ថាក្រុមក្មេងទំនើងចាស់បានត្រឡប់មកវិញ
រួមគ្នាដូចជាយើងត្រូវការធ្វើខ្លះ
ដោយសារតែឡើងនិង បន្ទប់ជជែកកំសាន្តភាគច្រើនបំផុតនៃអ្នកដែល
មាននៅក្នុង ចក្រភពអង់គ្លេសគឺមានឡើងដូចពាក់កណ្តាលអាធ្រាត្រ
យាយ ជាមួយខ្ញុំដែល ជាផងដែរ
យាយល្អមែនហើយនោះហើយជាការពិត វាមិនអីទេ
ថ្ងៃអង្គារទី 29 ខែធ្នូឆ្នាំ 2015 ហើយនៅទីនេះ
រឿងរ៉ាវត្រូវបានគ្របដណ្តប់នៅសប្តាហ៍នេះ Elon
លោក Musk និយាយថាឥឡូវនេះគាត់ដឹងនៅពេលដែលមានសុវត្ថិភាព
ស្វ័យប្រវត្តិកម្មស្វ័យប្រវត្តិកម្មរថយន្តបើកបរនឹង
មកដល់ការវិភាគរបស់កូរ៉េខាងជើង
ប្រព័ន្ធកុំព្យួទ័របានបង្ហាញមួយ
ស្ថាបត្យកម្មចារកម្មមូលដ្ឋានទាំងពីរ
ត្រួតពិនិត្យនិងរៀបចំឯកសារ អ៊ុយក្រែន
ពេលចាប់ផ្ដើមនិយាយថាពួកគេបានដោះស្រាយ
សាកឥតខ្សែរយៈចម្ងាយឆ្ងាយជាមួយរបស់ពួកគេ
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីដែលត្រូវបានផ្អែកលើរលុង
របៀប វិទ្យុគ្រីស្តាល់ចាស់ដំណើរការ
អ្នកប្រមូលអាថ៌កំបាំងបានបើក
ពិព័រណ៍ Apple ដ៏ធំបំផុត របស់ពិភពលោក
នៅ ទីក្រុង Prague អ្នកទោសអាមេរិកកំពុងតែទទួលបាន
ចេញពី គុកមុនពេលអរគុណដល់កម្មវិធី
កំហុសដែលបានកើតឡើងអស់រយៈពេល 13 ឆ្នាំ
និងការវាយប្រហារបោសសម្អាតដោយថាមពលមួយ
ភាពងាយរងគ្រោះនិងម៉ូដែល athira គឺ
វេបសាយប្លក, រូបភាពលាក់បាំងរឿងទាំងនេះ
កំពុងមក ខាងស្ដាំឡើងមិនទៅគ្រប់ទីកន្លែង
អ្នកមានជំនាញឆ្កួតឥឡូវនេះពួកវា
រៀនជំនាញថ្មីឬកែលម្អរបស់អ្នក
ដែលមានស្រាប់ជាមួយវីដេអូលើបណ្តាញ
ការបង្រៀននិងការហ្វឹកហាត់ពីការស្ងប់ស្ងាត់លីនដា
តាមរយៈតំណពិសេសរបស់យើងនៅឆ្មាប្រាំចំណុច
ទូរទស្សន៍ / លីនដារៀនបច្ចេកវិទ្យាផ្នែកទន់
ជំនាញ ច្នៃប្រឌិតនិង ជំនាញដែលអ្នកអាចប្រើ
ថ្ងៃនេះដើម្បី ជួយអ្នក ឱ្យសម្រេចបាននូវ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
គោលដៅអាជីពចូលរួមនៅថ្ងៃនេះនិងចាប់ផ្តើម
ការរៀនសូត្រនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសនេះ
សាកល្បង វាដោយឥតគិតថ្លៃដោយគ្មានដែនកំនត់
ការចូលដំណើរការទៅទាំងអស់នៃវគ្គសិក្សានេះបានចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ
សម្រាប់ទូរទស្សន៍ Cat5 dot / linda ដោយឥតគិតថ្លៃ
ខ្ញុំមាន ខ្សែក្រវាត់ធ្វើឱ្យយើងនៅទីនេះ
រឿងរ៉ាវកំពូល ៗ ពីប្រភេទ 5 TV
ព័ត៌មានទីផ្សាររថយន្តជាច្រើនប្រភេទ
ចាប់ផ្តើមលក់យានយន្តស្វយ័តពាក់កណ្តាល
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ ប្រហែលប្រាំ
ឆ្នាំដើម្បីទិញស្វ័យភាពពេញលេញមួយ
ល្អដែល អ្នកអាចធ្វើបានដែល អាចជំរុញអ្នក
គ្រប់ទីកន្លែងនៅពេលអ្នកអានសៀវភៅ នៅពីក្រោយ
កង់យ៉ាងហោចណាស់នោះជាអ្វីដែលរថយន្តជាច្រើន
ក្រុមហ៊ុនកំពុងព្យាករណ៍ក្រុមហ៊ុន Tesla Motors
នាយកប្រតិបត្ដិអេឡុនដ៍ Musk ជឿជាក់
រថយន្តស្វ័យភាពពេញលេញរបស់ក្រុមហ៊ុនគាត់នឹង
មកដល់នៅក្នុង បទប្បញ្ញត្តិ ពីរបីឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេនៅលើផ្លូវ អាចយក
រវាង 125 ឆ្នាំអាស្រ័យលើរបស់អ្នក
យុតិ្តធម៌ដែលគាត់បានព្យាករថាមិនទាន់មាន
ស្នាមរន្ធផ្សេងទៀតនៅក្នុង Musk របស់មិនធ្លាប់មាន
លោកបានប្រាប់ឱ្យដឹងពីពេលវេលាកំណត់ក្នុងខែកញ្ញា
គេហទំព័រថ្មីរបស់ដាណឺម៉ាកបាន ដឹងថាគាត់រំពឹង
ក្រុមហ៊ុននេះត្រូវតែបើកបរដោយខ្លួនឯង
រថយន្តបានត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំនិងមួយឆ្នាំ
ឆ្នាំមុន ក្រុមហ៊ុននេះបានចេញផ្សាយ
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដែលបង្ហាញថាបច្ចេកវិទ្យា
នឹងត្រូវបាន បញ្ចប់ក្នុងរយៈពេលប្រាំឬប្រាំមួយ ឆ្នាំ
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់ សម្រាប់គាត់ MUSC ប្រហែលជាមិនមានទេ
មិនត្រឹមត្រូវក្នុង ខែតុលាក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ចាប់ផ្តើមក្លាយជាក្រុមហ៊ុនផលិតរថយន្តដំបូងគេ
ពាក់កណ្តាលរថយន្តស្វយ័តពាណិជ្ជកម្ម
ប៉ុន្តែដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់គាត់កំពុងតែកាន់តែច្រើន
អភិរក្សនៅក្នុងការព្យាកររបស់ពួកគេ ក្រុមហ៊ុន Ford
កន្លែងសម្គាល់នាយកប្រតិបត្តិបានប្រាប់ ទស្សនាវដ្ដី Forbes កាលពីខែមិថុនា
គាត់រំពឹងថានឹងមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យពេញលេញ
រថយន្តស្វយ័តត្រៀម សម្រាប់អតិថិជន
ទិញក្នុងរយៈពេលប្រាំ ឆ្នាំប៉ុន្តែ
បានបដិសេធមិននិយាយថាក្រុមហ៊ុន Ford នឹងធ្វើដូច្នោះទេ
ក្រុមហ៊ុន Nissan បាន កំណត់ពេល ត្រឹមឆ្នាំ 2020
ជាឆ្នាំដែលវាសង្ឃឹមថានឹងចេញផ្សាយ
រថយន្តដោយខ្លួនឯងបើកបរទៅ មហាជនដូចជាមាន
ក្រុមហ៊ុន Toyota Audia បានប៉ាន់ប្រមាណថាវានឹងមាន
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបើកចេញស្វយ័តពេញលេញ
យានយន្តនៅឆ្នាំ 2025 ត្រូវ បានសាកល្បង
ពាក់កណ្តាលស្វយ័តនិងស្វ័យភាពយ៉ាងពេញលេញ
រថយន្តសម្រាប់ឆ្នាំហើយវាសង្ឃឹមថានឹង ចាប់ផ្តើម
លក់រថយន្តស្វយ័តពេញលេញជាពីរ
ទៅប្រាំឆ្នាំ ប្រហែលជានៅក្នុងភាពជាដៃគូ
ជាមួយនឹង ក្រុមហ៊ុន Ford វាអាចធ្វើទៅបាន ថាពិត
កាលបរិច្ឆេទគឺក្រុមហ៊ុនរថយន្តដែលមិនពាក់ព័ន្ធ
ត្រូវតែធ្វើច្រើនជាងគ្រាន់តែកសាង
បច្ចេកវិទ្យានៅពីក្រោយស្វ័យភាពពេញលេញ
ពួកគេបានបើកបរត្រូវការដើម្បីធ្វើការជាមួយផងដែរ
រដ្ឋាភិបាលដើម្បីកំណត់បទបញ្ញត្តិនិង
រកវិធីធ្វើយ៉ាងណាឱ្យរថយន្តចូល
អ្នកប្រើយានដ្ឋាន
ទោះបីជាក្រុមហ៊ុន Tesla បញ្ចេញនូវភាពល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
រថយន្តដោយខ្លួនឯងបើកបរមុនពេលដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់ខ្លួន
ធ្វើដូច្នេះ មិនមានន័យថាយានយន្តនឹង
លក់ក្រៅពីរថយន្តដែលបើកបរដោយខ្លួនឯង
អាចកាន់តែជិតជាងវាលេចឡើងប៉ុន្តែ វា
ប្រជាប្រិយភាពនៅតែឆ្ងាយនិងខ្ញុំ
យល់ស្របខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ
សុខស្រួលនឹងលោក Robbie សំណួររបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ អ្នកគឺដូចជា អ្នកនឹងជិះក្នុងមួយ
រថយន្ត autonomous foliot លើខ្ញុំនឹងមាន
freaking ចេញ បន្តិចខ្ញុំនឹងមិន
ចង់ឱ្យវាបើកបរដោយខ្លួនឯងនៅក្នុង រដូវរងារ
តើម៉ាក់របស់អ្នកដូចជាចាប់យកចង្កូត
កង់ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងបើកបរទៀតទេ
ទេគាត់បានកន្លងផុតទៅហើយមែនហើយខ្ញុំនឹងមិន
ចង់ ជំរុញនៅក្នុងស្វ័យភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
រថយន្តខ្ញុំនឹងមិនចង់ធ្វើជាម្ចាស់ បំណែកមួយ
បច្ចេកវិទ្យាដែលមានតម្លៃថ្លៃនិង
ក៏ថាមានះថាក់សក្តានុពលទោះជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំចង់អោយនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតធ្វើជាម្ចាស់ហើយ
ខ្ញុំចង់ ជិះនៅជុំវិញវាអ្នកដឹងទេខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិន ចង់បានប៉ុន្មានទេ
ការចំណាយលើរថយន្តដូចរបៀបជាច្រើនជាផ្នែកមួយនៃអ្នកដែល
1 ពាន់លានដុល្លាររយ ម្ភៃ
ពាន់ដុល្លារបាទខ្ញុំ មិនដឹងទេ
ពួកវាភាគច្រើននឹងចំណាយប៉ុន្តែយាយខ្ញុំមិនបាន
ដឹង ថាពេលវេលាគឺពាក់ព័ន្ធនឹងវា
អ្នកនិយាយទេប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជានេះគឺជា
ការវិវត្តនៃរឿងផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ Johnny
ឡានដឹកទំនិញកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ
មានភាគមួយនៃវេជ្ជបណ្ឌិតដែលនៅលើ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំដឹងពីមុនដូច្នេះ
អ្នករៀបនឹងនិយាយថាទេវតាយំទេ
ខ្ញុំ មិនមានភាគមួយ គឺដាវីឌ
Tennant យើងជាមូលដ្ឋានរថយន្តទាំងនេះ
កំពុងព្យាយាមដើម្បីយកជាង ពិភពលោកដោយបើកបរ
មនុស្សចូលទៅក្នុងបឹង មិនអីទេដែលជាផ្នែកមួយនៃ
រឿងដែលខ្ញុំភ័យខ្លាច ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែ
នឹងចាកចេញពីផ្លូវអ៊ីតាលី
អ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនខ្លាចនៃការ
រថយន្តស្វយ័តខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំ
រថយន្តស្វយ័តកំពុងព្យាយាម សម្លាប់ខ្ញុំបាទ
មិនអីទេខ្ញុំអាចឃើញពួកគេកាន់តែច្រើន
មានន័យថាប្រសិនបើច្បាប់របស់អ៊ីសាក Asimov អនុវត្តទៅ
រថយន្តស្វយ័តបន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជា
មានសុវត្ថិភាពជាងយានជំនិះប្រណាំងកង់ខ្ញុំបាទ
ជឿទុកចិត្តលើរថយន្តស្វយ័តជាង 2
ជឿទុកចិត្តលើអ្នកបើកបរភាគច្រើននៅទីនោះ
ដូចជាមាន អ្នកបើកបរល្អ ៗ នៅទីនោះ
មាន អ្នកបើកបរអាក្រក់ច្រើនណាស់អ្វីដែលខ្ញុំ
មានន័យថាខ្ញុំកំពុងបើកបរ លើផ្លូវហាយវ៉េ
បុណ្យណូអែល
យប់ហើយមានមនុស្សបើកបរ
ដោយគ្មានភ្លើងបំភ្លឺរបស់ពួកគេ
ទីលានពណ៌ខ្មៅចេញទៅខាងស្ដាំនិងអ្វីៗ ដូចជា
ដែលដូចជា កំហុសកម្មវិធីបញ្ជាដែលជាឆោតល្ងង់
ត្រឹមត្រូវហើយគ្មានចៃដន្យខ្ញុំប្រាកដថាបាទ
ផងដែរដែលជា រឿងខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិន
ចង់ ក្លាយជាម្ចាស់រថយន្តដែលមានសុវត្ថិភាពជាងទាំងអស់
នៅសល់នៃរថយន្តហើយបន្ទាប់មកមាន
មានអ្នកផ្សេងទៀតមកបុកវាប៉ុន្តែ វា នឹងធ្វើ
មានការបើកបរការពារល្អជាង
សមត្ថភាពព្រោះវាឆ្លាតដូច្នេះ
និយាយហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដងខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញចាំបាច់ នៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
កន្លែងពិការភ្នែកប្រសិនបើនរណាម្នាក់កំពុងធ្វើ
អ្វីដែលឆ្កួតឬ swerving ឬអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែរថយន្តស្វយ័តមួយអាចប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វីដែល
ខ្ញុំអាចធ្វើបានខ្ញុំ មានន័យថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងព្រំដែន
នៃផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកខ្ញុំកំពុងគិត
បន្ទប់ទឹកនឹងមានពណ៌សមកនៅ ម៉ាសម៉ាដ
មិនមែនថាមនុស្សយន្តបន្ទាប់នឹងយកទេ
នៅលើពិភពលោកដែលខ្ញុំបានដឹងថាវាជំរុញឱ្យចូលទៅក្នុង
បឹងដូច្នេះនៅក្នុង ពិភពលោក ដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមានសេវាកម្មតាក់ស៊ីថ្មី
រថយន្តស្វយ័តហើយខ្ញុំនឹងមិន ត្រូវទិញទេ
រថយន្តនោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអាចទទួលបានប្រយោជន៍ពី
បច្ចេកវិទ្យាដែលយើងដឹងថាវានឹងមកយ៉ាងខ្លាំង
ក៏ Johnny កាប៉ាត់រថយន្តបើកបរនោះជានោះ
គឺជារឿងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍និងអ្វីដែលជាកិច្ចការ
នៅលើមតិរបស់ Musk នៃ uber អ្វីដែល គាត់ តើ
ដូចជាគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំគ្រាន់តែ ដាក់ថា
ចេញនៅទីនោះ មិនអីទេដូចជាម៉ុកជាដើម
គំនិតរបស់អ្នកនៅលើ uber ខ្ញុំគិតថាយើងដឹង
Ellis ខ្ញុំគិតថាយើងដឹងថា def ជាលើកទី 1
ព័ត៌មាន ការវិភាគជាលើកដំបូងនៅក្នុងជម្រៅនៃ
កុំព្យូទ័រផ្ទៃក្នុងរបស់កូរ៉េខាងជើង
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការបានបង្ហាញចារកម្ម
ឧបករណ៍មានសមត្ថភាពតាមដានឯកសារ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការពណ៌ក្រហម ក្រៅបណ្ដាញ ត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បី
គ្រាន់តែស្រដៀងទៅ នឹង OS X របស់ Apple ប៉ុន្តែ
លក្ខណៈពិសេសដែលលាក់បានអនុញ្ញាតឱ្យវាដើម្បី watermark
ឯកសារនិងចងវាទៅបុគ្គលមួយ
ឧបករណ៍សម្ងាត់ត្រូវបានរកឃើញដោយពីរ
អ្នកស្រាវជ្រាវអាល្លឺម៉ង់ដែលបានដឹកនាំ
ការវិភាគជាងមួយខែកន្លងមកនេះ
បានបង្ហាញការរកឃើញរបស់ពួកគេនៅ Kaos
សភាកាលពីថ្ងៃអាទិត្យ
ក្រុមអ្នកស្រាវជ្រាវបានចាក់វាលើក្រមក្រហម
តារាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការកំណែ 3.0 ដែលស្ត្រីព្រហ្មចារីជាលើកដំបូង
លើបណ្តាញអំពីមួយឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
អ្នកសរសេរកូដប្រព័ន្ធបានធ្វើការងារដ៏ល្អស្អាតនៃ
ធ្វើត្រាប់តាមការរចនាជាមូលដ្ឋាន និង
មុខងាររបស់
កុំព្យូទ័ររបស់ក្រុមហ៊ុនអេបផលប៉ុន្ដែជាមួយនឹងការបង្វិលណាមួយ
ឯកសារដែលបានផ្ទុកទៅប្រព័ន្ធតាមរយៈ USB
ឈើឬឧបករណ៍ផ្ទុកផ្សេងទៀតអាចជា
ទឹកដែលបានសម្គាល់អនុញ្ញាតឱ្យរដ្ឋតាមដាន
ដំណើរនៃឯកសារនោះពីម៉ាស៊ីនទៅ
machine redstar ក៏អាចកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ឯកសារដែលមិនចង់បានហើយលុបវា
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតឱ្យមានផ្កាយក្រហមត្រូវបានគេសាងសង់
ដោយប្រើលីនុចជា ប្រភពបើកចំហ និងឥតគិតថ្លៃ
វេទិកា ដែលអាចត្រូវបានកែប្រែដោយឆន្ទៈ
ហើយត្រូវបានគេរចនាឡើងវិធីនោះដើម្បីធ្វើឱ្យវា ក្លាយជា
ចូលដំណើរការបានតាមដែលអាចធ្វើមាន
irony នៅក្នុងការប្រើប្រាស់របស់កូរ៉េខាងជើង
ប្រព័ន្ធនេះនិយាយថា អ្នកស្រាវជ្រាវម្នាក់
ពួកគេកំពុងប្រើ ប្រព័ន្ធដែលត្រូវបានសាងសង់
ដើម្បីលើកកំពស់ការនិយាយដោយសេរីហើយពួកគេមាន
បំពានវាដោយការបញ្ចេញសម្លេងដោយសេរី
hmm ដូច្នេះប្រភេទនៃព័ត៌មានលីនុចសោកសៅដែលខ្ញុំនឹង
និយាយថាវាជារឿងពិបាកខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំដឹងថាវាជាការ
ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងហើយដូច្នេះ អ្នកដឹងថាមាន
ការភ័យខ្លាចនៅទីនោះអំពីរឿងមួយចំនួននិង
ធ្វើចារកម្មលើអ្នកប្រើនិងអ្វីដូចនោះប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជា ធម្មតាចំពោះខ្ញុំ
រដ្ឋាភិបាលនឹង មានលទ្ធភាពទទួលបាន
ប្រភេទនៃទិន្នន័យនៅខាងក្នុង ក្រុមហ៊ុននឹង
មានការការពារចុងបញ្ចប់នៃតម្រៀបខ្លះទៅ
អាច ធ្វើឱ្យប្រាកដថាមិនមាន
ការលេចធ្លាយទិន្នន័យកើតមានឡើង ហើយនោះជារឿងមួយ
នៃ អ្វីដែល ស្ទើរតែ ល្អ
វាជាបញ្ហាដែល មាន ថាសរឹង
ពេញលេញនៃលេខធានារ៉ាប់រងសង្គមនិងការទាំងអស់
វត្ថុនេះនៅរដ្ឋាភិបាលកាណាដា
ការិយាល័យគ្រាន់តែអង្គុយនៅខាងក្រៅ
ដ្រាយវ៍រឹងដូច្នេះប្រសិនបើពួកគេប្រសិនបើយើងមានទាំងអស់
ព័ត៌មានជាក់ស្តែងរបស់យើងដូចជាព័ត៌មានសុវត្ថិភាព
នាឡិកាទឹកបន្ទាប់មករដ្ឋាភិបាល នឹងមាន
អាចតាមដានដែលបានលួចវាប្រសិនបើវាបានទទួល
លួចឬរារាំងវាពីការលួច
ដោយដឹងថាជាកន្លែងដែល វាគឺនៅពេលដែល បានផ្តល់ឱ្យ ណាមួយ
និងការការពារវាពីដូច្នេះឧទាហរណ៍ប្រើ
ផ្នែកទន់ការពារចុងបញ្ចប់ឬ ផ្នែករឹង
ឧបករណ៍ នៅលើបណ្តាញប្រសិនបើប្រសិនបើ Kelsey បានទៅ
បញ្ឆោតទាំងឡាយដែលត្រូវបានកំណត់មកឱ្យកើតឡើងនិង
ចាប់ផ្តើមចូលទៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
និងអ៊ីម៉ែលព័ត៌មានកាតឥណទានទៅ
ខ្លួននាងផ្ទាល់នៅផ្ទះដូច្នេះ នាងអាចធ្វើបាន
យកគណនីរបស់ពួកគេឬអ្វីមួយឬ
អ្វីក៏ដោយ វាអាចជាការលេចធ្លាយទិន្នន័យកើតឡើង
ការលួចទិន្នន័យកើតឡើងគ្រប់ពេលវេលា
ប្រើ ឧទាហរណ៍របស់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល
ដែលជាកន្លែងដ្រាយរឹងរាងកាយនេះ
ពិតជាបានយករាងកាយហើយឥឡូវនេះទាំងអស់
ព័ត៌មានដែលខ្ញុំគិតអំពីមនុស្ស
វាជាប្រាក់កម្ចីរបស់សាលារៀនត្រូវបានគេបង្ហាញឱ្យដឹង
សាធារណៈដូច្នេះ អាចគិត ពី
watermarking កំពុង តាមដាន
ឯកសារបុគ្គលត្រឹមត្រូវនិងស្វែងរក
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេបានទៅហើយជាកន្លែងដែលពួកគេ
ចាប់ផ្តើមសូម្បីតែ ដូច្នេះដោយមិនគិតពីអ្នកដែល
ទទួលខុសត្រូវនៅកូរ៉េខាងជើងឬមួយ
ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាលនៅកាណាដាវាជាការ លំបាក
ហៅដោយសារតែវិធានការសន្តិសុខត្រូវ
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងកន្លែងខ្ញុំគិតថាវាអាស្រ័យលើ
ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំអ្នកដឹងថា អ្វីដែលខ្ញុំនឹង
និយាយថាខ្ញុំភ្នាល់ អ្នកថាវាជាការពិត ដែលថា
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹង ថាព័ត៌មាននោះទេ
ទឹកបានសម្គាល់ប៉ុន្ដែប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូចជាប្រសិនបើ
រដ្ឋាភិបាលបាន និយាយថា ព័ត៌មានទាំងអស់
នៅលើ ម៉ាស៊ីនបម្រើរបស់យើងនឹងត្រូវបាន watermarked យើង
នឹងអាច តាមដានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយនេះ គឺជា សិទ្ធិប្រព័ន្ធ ប្រតិបត្តិការ
បែព័ន្ធបែព័ន្ធបែព័ន្ធចែកចាយ ដល់ពលរដ្ឋ
នៃប្រទេសកូរ៉េខាងជើងហើយនិយាយថានៅទីនេះគឺ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ នៃជម្រើសនិងនេះ
គឺដោយឥតគិតថ្លៃហើយដូច្នេះនៅលើខាងស្ដាំមិនមែនជាជម្រើសដូច្នេះ
ប្រាកដណាស់ថាពួកគេមិនមានជម្រើសល្អ
យើងមិនទទួលបាននយោបាយទាំងអស់
គ្រាន់តែបោះការប្រៀបធៀបតិចតួចនៅទីនោះ
របៀបជាច្រើននៃពួកយើងបានឃើញតិចតួច
ការលេចឡើងដែលនិយាយថាបង្អួច 10 អាចរកបាន
សម្រាប់ ប្រព័ន្ធរបស់អ្នក mm-hmm ឥតគិតថ្លៃ
ហើយប្រសិនបើអ្នកអាននៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការប្រើប្រាស់
តើវានិយាយអំពី សមត្ថភាពសម្រាប់ អ្វីខ្លះ
ពួកគេដើម្បី អាចផ្ទេរសិទ្ធិរបស់អ្នក
ទិន្នន័យរបស់អ្នកថាតើវាមិនត្រូវបង្កើត
ការប្រៀបធៀប ទៅនឹងប្រទេសកូរ៉េខាងជើងរវាង
ក្រុមហ៊ុន Microsoft មិនអី ទេប៉ុន្តែប្រហែលជាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប្រភេទនៃការ skews អ្វីនៅក្នុងរបៀបមួយដែល
យើងចាប់ផ្តើមចំណុចម្រាមដៃហើយនិយាយថាអេ
ពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី ដែលអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
វាបានកើតឡើងក្រោមសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ផងដែរខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើសយក អ្វីដែលអ្នកកំពុងដាក់
ចុះឬអានសំបុត្ររបស់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់
អេឡិចត្រូនិចឥតខ្សែទាំងអស់ដោយប្រើ
ស្តង់ដារដូចជាឈីដែលសរសេរ អក្ខរក្រម Qi
ដែលជាពាក្យចិនសម្រាប់ធម្មជាតិ
ថាមពល បាននៅលើទីផ្សារសម្រាប់មួយ
ខណៈពេលដែល IKEA រួមបញ្ចូលទាំងពួកគេផងដែរ
គ្រឿងសង្ហារឹមរបស់ខ្លួនថ្ងៃនេះដូច្នេះទាំងនេះ គឺ
បំណែកគ្រឿងសង្ហារឹមនៅទីនោះអ្នកគ្រាន់តែ
ដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅលើកំពូលមើលឃើញអ្នកធ្វើដំណើរ
យាយ
យាយប៉ុន្តែប្រសិនបើ អ្នក គិតអំពីវាមាន
មិន មាន ភាពខុសគ្នា ច្រើន រវាងខ្សែនិងខ្សែ
ការសាកឥតខ្សែនៃប្រភេទនេះបន្ទាប់ពី ទាំងអស់
ឧបករណ៍សាកថ្មនៅតែត្រូវការ ដោត
ចូលទៅក្នុងរន្ធជញ្ជាំងហើយអ្នក នៅតែ ត្រូវការ
ចាកចេញពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅកន្លែងដែលកំណត់
ដើម្បីចោទប្រកាន់អ្វីដែលសំខាន់
ទោះជាយ៉ាងណាការកែលម្អត្រូវបានសាកថ្ម
ស្មាតហ្វូនគ្រាន់តែដោយព្យួរនៅជុំវិញ
បន្ទប់ដូចគ្នានឹងឧបករណ៍បញ្ចូលភ្លើងឥតខ្សែដូច្នេះ Z a
អ៊ុយក្រែនចាប់ផ្តើមធ្វើការនៅក្នុងពាក់កណ្តាលមួយ
របៀបលាក់បាំងតាំងពីឆ្នាំ 2014 អះអាងថាមាន
បានរកឃើញវិធីដែលមានសុវត្ថិភាពនិងគួរឱ្យទុកចិត្ត ទៅ
ផ្ទេរអគ្គីសនីទៅឧបករណ៍រហូតដល់ទៅ
ប្រាំ ម៉ែត្រឬ 16 ហ្វីតឆ្ងាយល្អមែនទែន
កំណែ ពាណិជ្ជកម្ម នៃបច្ចេកវិទ្យា
នឹងមានស្ថានីយ៍សាកថ្មមូលដ្ឋានមួយ
ប្រហែល 15 x 15 x 40 សង់ទីម៉ែត្រនិងមួយ
ស្មាតហ្វូនកម្រាស់ 3 ម។ ម
កំណែបច្ចុប្បន្នមិនមែនជាការបង្រួមទេ
នឹងក្លាយជាអង់តែននិងអង្គចងចាំ
ថ្មស្ថិតនៅក្នុង អនុស្សាវរីយ៍ឌីជីថល
ឧបករណ៍បញ្ជូនត្រូវបានផ្ទុកនៅធំ
ប្រអប់ខ្មៅវាអាចចំណាយពេល 20 វិនាទី
សម្រាប់ការសាកដើម្បីចាប់ផ្ដើមបន្ទាប់ពី
ឧបករណ៍បញ្ជូន ត្រូវបានបំពាក់នៅលើនោះ
ពេលវេលាដែលត្រូវការសម្រាប់ថ្មសតិបែន
កសាងក្បាលចំហាយនៃគម្រោងនេះ
ចាប់ផ្តើម ជាគំនិតដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នៅក្នុងខួរក្បាល
នៃស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Ivan Cuba អាចធ្វើបាន
ស្មាតហ្វូនត្រូវបានបំពាក់ដូចជាចាស់
វិទ្យុគ្រីស្តាល់គំនិត នៃគ្រីស្តាល់
វិទ្យុគឺសាមញ្ញជាមួយតែឧបករណ៏មួយ
ដាប់ទ័រលួសទង់ដែងនិង
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាគ្រីស្តាល់និងឧបសគ្គខ្ពស់
កាសស្តាប់ត្រចៀករទេះនិងគ្មាន
អំណាចបន្ថែមអ្នកអាចស្តាប់បានខ្លះ
ស្ថានីយ៍វិទ្យុទោះបីជាកម្រិតសំឡេង
គឺ ខ្សោយ ខ្លាំងណាស់ អ្វីដែល Z បានអះអាងថាបានធ្វើ
ត្រូវបានបង្កើតការរួមបញ្ចូលគ្នាប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពនៃ
បញ្ជូននិងទទួលដូច្នេះថា
អំណាចដែលបានហុច អាចត្រូវបានប្រើដើម្បី
សាកថ្មសតិបណ្ឌិតរបស់ក្រុមទាំងនេះ
ប្រាំបីនាក់ដែលមានមូលដ្ឋាននៅអ៊ុយក្រែនប៉ូឡូញនិង
ចក្រភពអង់គ្លេសបានចំណាយពេលច្រើនជាងមួយឆ្នាំ
ការស្វែងរក ប្រសិទ្ធិភាព បំផុត
ការកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធសម្រាប់ប្រព័ន្ធបែបនេះ
ជោគជ័យដែលយើងបានសម្រេចគឺ
អង់តែន Chuba បាននិយាយថាការងាររបស់យើង
ប្រេកង់ដែល ស្ថិតនៅក្នុងក្រុម SW អ្នកនឹង
ជាធម្មតាត្រូវការអង់តែនធំដើម្បីទទួលបាន
សញ្ញានិង ហុចទៅកម្មវិធីបម្លែង
យើងបានបង្កើតអង់តែនមានសមត្ថភាព
ធ្វើនេះដែលអាច ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងមួយ
ករណីទូរស័ព្ទ iPhone 6 ឬ 6 របស់ក្រុមនេះគឺ
បច្ចុប្បន្នកំពុងធ្វើការលើគំរូថ្មីមួយដូច្នេះ
ថាវាអាចយកទៅ Assad អឺរ៉ុប
សន្និសីទនៅឌុយលីននៅ ខែមករា
នៅទីនោះគំរូនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
មជ្ឈមណ្ឌលវិញ្ញាបនប័ត្រនៅចក្រភពអង់គ្លេសនៅក្នុងលំដាប់
ដើម្បី ទទួលឯកសារចាំបាច់
ចាប់ផ្តើមផលិតកម្មដ៏ធំដែលនៅជិត
នោះហើយជាឆាប់រួចទៅហើយនៅទីនោះដំបូង
នឹងផ្តល់ជូននូវករណីសម្រាប់ iPhone 6 និង 6s ប៉ុន្តែ
នៅពេលអនាគតផែនការចាប់ផ្តើមពង្រីក
ជួរគំនិតនេះគឺ ដើម្បីអាជ្ញាប័ណ្ណ
បច្ចេកវិទ្យាដើម្បីបង្កើតអ្នកលក់ករណី
នេះគឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យ នេះគឺជាប្រភេទព័ត៌មាន
រឿងដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានថាអ្នក អាចទៅបាន
ទៅលើយន្តហោះហើយនៅពេលដែលអ្នកចុះចត
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករាល់គ្នានឹងត្រូវបានចោទប្រកាន់ថាយាយ
ខ្ញុំស្រឡាញ់ថា ខ្ញុំស្រលាញ់ការផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់ពួកគេ
បច្ចេកវិទ្យាជាជាងការព្យាយាម ដើម្បីឱ្យមាន
ចុងបញ្ចប់ - ទាំងអស់គឺទាំងអស់ដោយករណីរបស់យើងដូច្នេះប្រសិនបើ
ពួកគេ និយាយថា មិនអីទេក្រុមហ៊ុន Samsung ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីអនុវត្តបច្ចេកវិទ្យានេះ និងអេ
សូម អនុវត្តផងដែរនូវការបញ្ជូននៅ
គ្រប់ស្ថានីយ៍រថភ្លើងនិងចំណតរថយន្ដ
នៅគ្រប់ទីកន្លែងផ្សេងទេប៉ុន្តែខ្ញុំក៏យាយដូច្នេះខ្ញុំ
ត្រូវបានគេគិត ពីមុននៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេអាន
រឿងដែលថាប្រសិនបើពួកគេមាន សមត្ថភាព
ដើម្បីកែប្រែម៉ាស៊ីនធ្វើចលនាហើយអ្នកដឹង តិចតួច
អ្វីដែល ត្រូវការថេរដូចអ្នក
ជំនួយត្រចៀកដែលហៅថា ល្អប្រសើរជាងមុន មែនទែនដូច្នេះ
ថាអ្នកគ្រាន់តែទទួលបានដោយស្វ័យប្រវត្តិ
juiced ឡើងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅជាបន្ទាន់របស់ខ្ញុំ
គិតថា មិនអីទេសម្រាប់ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រដូចជា
អ្នកផលិតឧបករណ៍បេះដូងឬអ្វីមួយដែលអ្នកដឹង
ជីវិតរបស់ខ្ញុំគឺពឹងផ្អែកលើមីល្លីមខ្ញុំ
នឹងមាន ការភ័យខ្លាចក្នុងការអនុវត្តនោះប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើវាជារង្វាស់ទីពីរឬគ្រាន់តែមួយ
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអ្នក
ថ្មមានតម្លៃពេញមួយថ្ងៃនៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ
ឧបករណ៍បេះដូងនិងអាច សាកបាន
ឥតខ្សែដោយចូលទៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ
គួរតែភ្ញាក់ ឡើងដំណេកដូចជាសិទ្ធិបម្រុងទុកមួយ
អ្នក គិតពីមនុស្សដែលខ្ញុំមានន័យថាមិនមែន
ពិតជាអំណាចឧបករណ៍ត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាមានមនុស្សច្រើន
នៅទីនោះ ដែលពិបាកស្តាប់
មិន មានលទ្ធភាពទិញថ្មដែលចាំបាច់សម្រាប់
ជំនួយផ្នែកត្រចៀករបស់ពួកគេ
អ្នកអាចហូបយាយបានបើខ្ញុំមាន
អ្វីមួយដូចជា ខ្ញុំមានន័យថាបើអ្នកទៅ
ទៅ បណ្ណាល័យសាធារណៈមួយនិងទាំងអស់នៃ រំពេច មួយ
អ្នកដឹងថា អ្នកអាចលឺម្តងទៀត ខ្ញុំចូលចិត្តវា
មានការអនុវត្តជាច្រើនខ្ញុំ
មានន័យថាយើងកំពុងសម្លឹងមើលទូរស័ព្ទនិងប៉ុន្តែ
យាយគិត អំពីឧបករណ៍ផ្សេងទៀតទាំងអស់
ការប្រើប្រាស់របស់វាឬយន្តហោះចម្បាំងក្មេងជំទង់របស់អ្នកនឹង
កុំស្លាប់ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែល អ្នកគិតដូច្នេះ
ល្អអ្នកដឹងពីរបៀបដ៏អាក្រក់វាជានោះ
ដូចជា បង្អួច តូច តូចដែលជាកន្លែងដែលអ្នកមាន
ដើម្បីដោតវាហើយមិនហើរវានៅពេលវា
ចោទប្រកាន់ជាថ្មីម្តងទៀតនូវអ្វីដែលវាគឺ 5 ម៉ែត្រ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅឆ្ងាយជាង 5
ម៉ែត្រវាមានចម្ងាយ 80 ហ្វីត
ប៉ុន្តែអ្នកអាចអនុវត្តបាន ដោយ មូលហេតុ
ជារៀងរាល់ ពេលឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មកហើយ វាបាន ចោទប្រកាន់
វាជាអ្នក ចូលទៅអ៊ី ! ដូច្នេះឆ្ងល់ដ៏អស្ចារ្យ
យូរវានឹង យកទៅសាកអ្វីមួយ
ដូចទៅនឹងសមត្ថភាពពេញលេញ yeah ដូចនិង
ពិចារណា ក្រុមតន្រ្តីខ្លីវានឹង
ត្រូវ មានថាមពលតិចតួចបន្តិច
សាកថ្មដូច្នេះវាស្ទើរតែពីរបីម៉ោង
ប្រសិនបើអ្នកមានជានិច្ចនៅក្នុងវាលនេះ
បាទយើងសន្មត់ថានឹងមានសុវត្ថិភាព
ពីព្រោះនោះជាគំនិតទាំងមូលរបស់ពួកគេ
ទទួលបានបញ្ជាក់ដើម្បីបង្ហាញ ថាវាជា
មានសុវត្ថិភាព និងទទួលបានវាចុះឈ្មោះខ្ញុំចូលចិត្តយាយ
យាយហើយ ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាអាហារថ្ងៃត្រង់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់
បច្ចេកវិទ្យាប៉ុន្តែ សម្លាប់ហើយបាទបាទមិនមែន
ឡានរថយន្តមិនសម្លាប់អ្នក ទេ
បើទោះបីជាហាងផ្លែប៉ោមជាផ្លូវការគឺនៅឡើយទេ
ដើម្បីមករដ្ឋធានីនៃ ឆែក
សាធារណរដ្ឋ ទីក្រុងទើបតែបានឃើញ
ការបើកដំណើរការ សារមន្ទីរ Apple ដែលបានអះអាង
ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះការតាំងពិព័រណ៍ឯកជនធំបំផុត
នៃផ្ទះប្រភេទនេះនៅក្នុងអគារចំនួនបីនៅក្នុង
ទីក្រុងចាស់របស់ប្រាកមានសារមន្ទីរ មួយ
បញ្ជីទូលំទូលាយ នៃការតាំងពិពណ៌ចំនួន 472
បង្ហាញពីស្ទើរតែគ្រប់ ផលិតផលរបស់ក្រុមហ៊ុន Apple
មិនធ្លាប់បានសាងសង់សម្រាប់ អាជីវកម្ម របស់ លោក Steve Jobs
សន្លឹកបៀរពីដងរបស់គាត់នៅបន្ទាប់និង Pixar
ធាតុចូលទៅសារមន្ទីរចំណាយ 11 អឺរ៉ូឬ
ផោន 8 ផោនជាមួយនឹងប្រាក់ចំណេញទាំងអស់ដែលបានបរិច្ចាគ
ដើម្បីគោលបំណងសប្បុរសជនបន្ថែម ទៅ នឹង
ការតាំងពិព័រណ៍ពិតប្រាកដមួយភោជនីយដ្ឋាន vegan ឆៅ
អាហារដែលត្រូវបាន គេហៅថា Stevens នឹងបើកដំណើរការឆាប់ៗនេះ
បម្រើម្ហូបអាហារដែលប្រហែលជារីករាយ
ដោយសហស្ថាបនិកក្រុមហ៊ុន Apple
ដូចផ្លែប៉ោមដែលមានទាំងឆៅនិង vegan
គេហទំព័ររបស់សារមន្ទីរដែលហៅថាប្រាក
ទីក្រុងជាលើកដំបូងដែល អ្នកអាចមើលឃើញតែមួយគត់នេះ
ការតាំងពិពណ៌ដែលអាចមានន័យថា
ការប្រមូលអាចមាននៅលើ ការផ្លាស់ប្តូរមួយចំនួន
ចំណុចផ្លែប៉ោម មិនមានផ្លូវការទេ
សារមន្ទីរនៃផលិតផលរបស់ខ្លួនទោះបីជា
នៅទីនោះធ្លាប់ជាមនុស្សម្នាក់ដែល Steve Jobs
បានបិទភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការវិលត្រឡប់របស់គាត់ទៅ
ក្រុមហ៊ុននៅឆ្នាំ 1997 ដូច្នេះនៅទីនោះ អ្នកទៅរកផ្លែប៉ោម
សារមន្ទីរមិនមែនសម្រាប់ផ្លែប៉ោមរបស់មែកធាង
ប៉ុន្តែសម្រាប់លោក Steve Jobs Apple ផ្លែប៉ោម
ត្រជាក់ណាស់ចូរទៅកុំឱ្យទៅអ្នក
ធ្វើឱ្យដំណើរកំសាន្តខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Apple ខ្លាំងណាស់
ច្រើនប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់ទៅវាជាប្រភេទនៃការយ៉ាង
ពីទស្សនៈអន្ទះអន្ទែងយាយនិងទៅ
សូមមើល ថាវាមកពីទីនេះមកទីនេះ
វាអស្ចារ្យណាស់ខ្ញុំចង់ទៅខ្ញុំនឹង
ទៅ ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើខ្ញុំនៅក្នុងសង្កាត់នេះ
ទៅសូមធ្វើឱ្យវាក្លាយជា ប្រភេទថ្នាក់ប្រាំ
ចេញនៅទីនោះ អ្នកទៅល្អប្រសើរ ជាងមុនកាន់តែច្រើន
ជាង 3,200 នាក់ជាអ្នកទោស
ចេញផ្សាយឆាប់ៗដោយសារតែ កម្មវិធី
ការខ្វះខាត whoops yep oopsie កំហុស
បានគណនាកាត់បន្ថយការកាត់ទោស
អ្នកទោសនៅក្នុងរដ្ឋលន់តុង បាន
ទទួលបានឥរិយាបថល្អ
បានដាក់បង្ហាញនៅឆ្នាំ 2002 ជាផ្នែកមួយនៃការ ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ដែល អនុវត្តតាមសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការលើការដាក់ពាក្យសុំ
អាកប្បកិរិយាល្អផ្តល់កិត្តិយសដល់ បណ្តាញលាងតុន
លោកអភិបាលខេត្ត Inslee បាននិយាយនៅក្នុងសារព័ត៌មាន
សន្និសីទដែលបញ្ហានេះត្រូវបានគេអនុញ្ញាត
ដើម្បីបន្ត រយៈពេល 13 ឆ្នាំគឺយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ខកចិត្តចំពោះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទាំងស្រុង
ហើយនិយាយមួលបង្កាច់ មន្ត្រី រដ្ឋ
បាននិយាយថាអ្នកទោសជាច្រើនដែលត្រូវបានដោះលែងនឹង
ត្រូវត្រលប់ទៅគុកដើម្បីបញ្ចប់
ការកាត់ទោសលើអ្នកទោសជាមធ្យមបានទទួលចេញ
49 ថ្ងៃមុនប៉ុន្តែអ្នកទោសម្នាក់មានរបស់គាត់
ការកាត់ទោសដោយកាត់បន្ថយ រយៈពេល 600 ថ្ងៃល្អសម្រាប់គាត់
មានអាកប្បកិរិយាល្អគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែ ខ្ញុំចង់និយាយ
ទាំងនេះគឺជាឧក្រិដ្ឋជនប៉ុន្តែកំហុស នេះគឺ
បានរកឃើញប៉ុន្តែមិនត្រូវបានជួសជុលនៅឆ្នាំ 2012
ដែល អនុវត្តរូបមន្តត្រឹមត្រូវសម្រាប់
ការគណនាការកាត់បន្ថយការកាត់ទោសគឺដោយសារតែត្រូវបាន
នៅនឹងកន្លែងចាប់ពីខែមករា រហូតដល់ថ្ងៃទីប្រាំពីររហូតដល់
បន្ទាប់មក ស្រុកកូឡុំប៊ីបាន
បានបង្គាប់ កុំឱ្យដោះលែងអ្នកទោសណាម្នាក់
ដោយមិនចាំបាច់ពិនិត្យដោយដៃ
ពួកគេគួរតែ ត្រូវបានដោះលែងខ្ញុំមានបន្តិច
បន្តិចនៃបញ្ហាជាមួយមនុស្ស ដែលមានដើម្បី
ត្រឡប់ទៅពន្ធនាគារវិញដើម្បីបំពេញកិច្ចការរបស់ពួកគេ
ទោសនេះត្រូវបានធ្វើឱ្យឈឺចាប់ប្រសិនបើវា 447 ទៅ
600 ថ្ងៃតើអ្នកស្រមៃមើលវាដូចនេះទេ
គឺពិតជាមនុស្សម្នាក់ ដែលល្អ
ឥរិយាបទដូចជានរណាម្នាក់ដូចជាខ្ញុំដូចជា
ផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះអ្នកដឹងអ្វីដែលវាអាច
ហើយទៅផ្ទះទៅកូនរបស់ពួកគេឬអ្វីមួយ
និងសេចក្តីអំណរនិងបន្ទាប់មកហើយបន្ទាប់មក
ទាញម្ដងទៀតដោយសារ កំហុស
មានសិទ្ធិពីរយ៉ាងដែលនៅទីនោះ
មិនមានកន្លែងច្រើនណាស់នៅក្នុងប្រព័ន្ធពន្ធនាគារនោះទេ
នៅក្នុង yeah នៅវ៉ាស៊ីនតោនខ្ញុំសន្មត់ច្រើនបំផុត
រដ្ឋភាគច្រើននិងទី 2 នៅទីនោះ
ដើម្បីឱ្យមានមនុស្សជាច្រើនប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងបញ្ហានេះ
វា គ្រាន់តែនឹងក្លាយទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ស្របច្បាប់
ព្យាយាមធ្វើឱ្យពួកគេត្រលប់ទៅគុកវិញ
បញ្ហាដែលមិនមែនជា ការធ្វើរបស់ពួកគេពួកគេ
មិនបានបង្កើតរឿងនេះខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹង
ការពារខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនខ្ញុំមិនមែនជាមេធាវីទេ
ខ្ញុំនឹងការពារខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកឈប់ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
ថាបុរសម្នាក់ដែល បានចេញ 600 ថ្ងៃដំបូង
គឺជា មនុស្សម្នាក់ ដ៏ល្អ ម្នាក់អូមែនផងដែរ
ពិត ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមានន័យថានៅពេលអ្នក
បម្រើពេលវេលារបស់អ្នកដែលជាសិទ្ធិអ្នក
ចូលទៅក្នុងសហគមន៍ឡើងវិញ
បង់ការបូជារបស់អ្នកអំពីរបៀបដែលអ្នកបាន
មិនគួរ វិលទៅវិញទេលុះត្រាតែអ្នកធ្វើ
ឥរិយាបថអាក្រក់ដែលហៅថា
នោះជាការហៅដ៏ស្វិតស្វាញមួយពិតប្រាកដដូចជាការប្រណាំង
សញ្ញាបញ្ឈប់ពីរូបភាពឬ
អ្វីដែលវា ខុសច្បាប់ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវា
ដើម្បី ចេញពីសំបុត្រដែលជាការពិត
អ្វីដែលយើងបានរៀននៅរាត្រីនេះគឺបណ្តាញ botnet
ត្រូវបានគេកំណត់អត្តសញ្ញាណ ដែល ត្រូវបានកំណត់គោលដៅ
វេបសាយប្លក, រូបភាពជាមួយពាក្យសម្ងាត់
ទស្សទាយការវាយប្រហារនៅខែកុម្ភៈឆ្នាំនេះ
អ្នកស្រាវជ្រាវផ្នែកសន្តិសុខនៅក្នុង ថង់ផ្ញើរ
បានកត់សម្គាល់ឃើញថាមានការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំងក្លាលើគាត់
តំបន់បណ្តាញ wordpress ផ្ទាល់ខ្លួនហើយគាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញមួយ
លំនាំនៅក្នុង អាសយដ្ឋាន IP ការវាយប្រហារ
វេបសាយរបស់គាត់ពួកគេ ភាគច្រើនជា អ៊ីតាលី
អ្នកផ្តល់សេវាអ៊ិនធឺណិតអ្វីដែលគាត់
បានរកឃើញថា IP កំពុងវាយប្រហារ
តំបន់បណ្ដាញគឺជាឧបករណ៍ទាំងអស់ដែលពួកគេទាំងអស់
ម៉ូដែល athira ឬរ៉ោតទ័រមួយ sweet athira
រ៉ោតទ័រ modem ដើម្បីឱ្យប្រាកដថាដោយការធ្វើមួយចំនួន
បន្ថែមទៀតគាត់បានរកឃើញថា ទាំងអស់
ឧបករណ៍ athira ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុង
ការវាយប្រហារកំពុងប្រើការចូលលំនាំដើម
ឯកសណ្ឋានម៉ូឌឹមធ្លាប់មាន
ពិតជាត្រូវបានកាប់និងវាយប្រហារ
បានទទួល
ចូលដំណើរការតាមរយៈការចូលលំនាំដើមពួកគេ
បន្ទាប់មកបានដំឡើងមេរោគលើម៉ូឌឹម
ដែលបានចាប់ផ្តើម ពាក្យសម្ងាត់ កម្លាំង brute មួយ
ទាយការវាយប្រហារនៅលើគេហទំព័រប្លក, រូបភាព
សំណួរ etherion ទទួលរងពីការពី
ស្គ្រីបអន្តរតំបន់នានា
ភាពងាយរងគ្រោះក្នុងចំណោមបញ្ហាផ្សេងទៀតទៅ
ការពារ វែបសាយត៍ប្លក, រូបភាព របស់អ្នក ធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកមានឧបករណ៍សុវត្ថិភាពដូចជាពាក្យ
ការត្រួតពិនិត្យរបងនិងការការពាររបស់អ្នក
ចូលប្រព័ន្ធប្រសិនបើអ្នក ប្រើម៉ូដឹមដែល
អាចសង្ស័យថាសង្ស័យថាធ្វើឱ្យ ប្រាកដថារបស់អ្នក
កម្មវិធីបង្កប់ត្រូវបានកែតម្រូវទៅជា ចុងក្រោយ
កំណែនិងដែលអ្នកបានកំណត់រចនាសម្ព័ន្ធ
ព័ត៌មានសម្ងាត់ចូលដ៏រឹងមាំនៅលើម៉ូឌឹម I
ដឹងថា លោក Robbie ថាយើងបានធ្វើការបង្ហាញនៅលើ
របងពាក្យហើយដូច្នេះខ្ញុំដឹង ថាអ្នក
អាចត្រឡប់ទៅវិញខ្ញុំ មិនចាំ អ្វីនោះទេ
ភាគវាគឺប៉ុន្តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាប្រសិនបើអ្នកមាន
ការប្រើប្លក, រូបភាពដើម្បី វាជាប្រភេទនៃការមួយ
ការព្រមានពីរដងគឺមិនមែនវាទេព្រោះអ្នក
ទទួលបានម៉ូដឹមពីសេវាអ៊ីនធឺណិតរបស់អ្នក
អ្នកផ្តល់សេវាកម្មហើយអ្នកគ្រាន់តែ គិតថាវាមានសុវត្ថិភាព
ពួកគេនិយាយថាអ្នកដឹងថាដោតវានៅក្នុងវេន វា
អូមើលខ្ញុំមានអ៊ិនធឺណិតដូច្នេះ
ដ៏អស្ចារ្យដែលនឹងចង់សម្រុះសម្រួលខ្ញុំ
ផងដែរអ្នកគ្រាន់តែជាលេខវាដូចវា
ដូចថ្ងៃចាស់ដែល អ្នកដឹងទេ
មុនពេលដែលយើងមានសមត្ថភាព ទៅរចនាប័ទ្ម
និងវត្ថុដែលជ្រើសរើសយក ទូរស័ព្ទនិង
ចាប់ផ្តើមពី អ្នកស្គាល់មួយ ពីរបី បួន
មួយ ពីរបីប្រាំប្រាំពីរបី ប្រាំមួយ
ពីរបីដើម្បីធ្វើសំណូមពរនិងវត្ថុ
ឬគ្រប់គ្រងសម្រាប់ការិយាល័យនឹងមាន
មនុស្សអង្គុយនៅ មជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ
ដូចជាការល្អដូចគ្នានេះដែរដែលរបស់អ្នកអាសយដ្ឋាន IP
គ្រាន់តែជាលេខនៃលេខដែលវា
រាប់តាមរយៈនិងអូវាបានរកឃើញរ៉ោតទ័រមួយ
នោះហើយជាការងាយទទួលដូច្នេះសូមឱ្យយើងធ្វើការសម្រុះសម្រួល
នេះមិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ទេ
ដោតអ្វីនៅក្នុងមនុស្សម្នាក់ដែលបានបង្កើត
កម្មវិធីដែលដោតវាដូចគាត់
ប្រហែលជានាងគិតថាវាជាគាត់
ដោយសារតែ យើងជាមនុស្សភេទទីបី
hackers រឿងដែលគាត់ បានសរសេរកម្មវិធីមួយ
ហើយប្រហែលជា អ្នកដឹងពីការគេង
ដោយសន្តិវិធីនៅពេលយប់ ល្អទាំងអស់ នេះអាច
មាន រឿងនេះកើតឡើងយ៉ាងល្អហើយ បន្ទាប់មក
អ្វីដែល botnet មានន័យថាទាំងអស់ នេះ
ម៉ូឌឹមដូច្នេះចូរនិយាយថាម៉ូឌុល 10.000 ទាំងអស់
រួមគ្នាធ្វើការវាយប្រហារម៉ូដឹមរបស់អ្នកនៅ
ផ្ទះត្រូវបានប្រើជាផ្នែកមួយនៃ ទំនើប
កុំព្យូទ័រជាមូលដ្ឋានទៅ
គេហទំព័រ Jack និងគេហទំព័រទាំងនោះគឺ
ទទួលបានគេហទំព័រអនាមិកគ្រាន់តែថា
កើតឡើងដើម្បីត្រូវបានធ្វើលិបិក្រមដោយការស្វែងរក
ម៉ាស៊ីនហើយដូច្នេះពួកគេអាច រកបាន
ថាគេហទំព័រនេះដំណើរការប្លក, រូបភាពនិង
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យវាយប្រហារវា mm-hmm ដូច្នេះរបស់អ្នក
បណ្តាញប្លក, រូបភាពទាំងអស់នៃរំពេចមួយក្លាយជា
ងាយរងគ្រោះដូច្នេះ yeah ឆ្កួតធំ
សូមអរគុណនៅសប្តាហ៍នេះដើម្បី roy w nash និងរបស់យើង
សហគមន៍របស់អ្នកសម្រាប់ដាក់ស្នើ
រឿងប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នករកឃើញរឿងថ្មី
អ្នកចង់ផ្ញើអ៊ីមែល ទៅបន្ទប់ព័ត៌មាន
នៅ ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍សម្រាប់ព័ត៌មានបច្ចេកវិទ្យារបស់អ្នក
ជាមួយនឹងលំអៀងលីនេអ៊ែរតិចតួចទស្សនា
ប្រភេទ 5 បន្ទប់ព័ត៌មានទូរទស្សន៍នៅបន្ទប់ព័ត៌មាន
ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៏សម្រាប់ ប្រភេទទូរទស្សន៍ 5
បន្ទប់ I'm Sasha dramatis Baldrick the
ក្លាហាននៅក្នុង បន្ទប់ ជជែក និយាយថាពួកគេមាន
ពួកអ្នកដែលយើងរត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើងអ្នកជាអ្នក
ងាយនឹងមានវា ប្រហែលជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា
ជាផ្នែកមួយនៃ botnet ដែលអ្នកបានវាយប្រហារ
កំណត់ហេតុបណ្ដាញប្លក, រូបភាពរបស់យើងបញ្ឈប់ការដំឡើងនោះ
អ្នកបន្ថែមពាក្យសម្ងាត់មួយដែលមានសុវត្ថិភាពនេះ
គឺជាការស្វាគមន៍ទូរទស្សន៍បច្ចេកវិទ្យាប្រភេទទី 5 ទៅ
ការបង្ហាញខ្ញុំជា Robbie Ferguson ខ្ញុំជា Kelsey
Jensen ស្រស់ស្អាតដើម្បីមើលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ ចូលទៅក្នុង
ទស្សនិកជនខ្លះបានសួរសំណួរនារាត្រីនេះ
សំណួរត្រូវបាននាំយកទៅដោយអ្នកនៅក្នុងផ្នែកមួយដោយ
អ្នកទាំងឡាយណាដែលទិញការជូនដំណឹងអគ្គីភ័យនិង
អាវយឺតនិងសៀវភៅ និង ស៊ីឌីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
នៅលើ ក្រុមហ៊ុន Amazon សូមអរគុណអ្នកតាមរយៈដៃគូរបស់យើង
តំណភ្ជាប់នៅ ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍ចុចលើការគាំទ្រ
យើងហើយអ្នកនឹងឃើញទាំងអស់ ខុសគ្នា
ដៃគូដែលយើងមាននៅទីនោះ
ក្រុមហ៊ុន Amazon យើងមាន អ្វីគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ មួយចំនួន
អ្វីដែលត្រូវបានទិញនៅទីនោះហើយយើងបាន
ក៏ទទួលបានហាងលក់បញ្ជីសម្រាំងដូច
sammydress យើងអាចទទួលបានមួយចំនួនពិតជាត្រជាក់
សំលៀកបំពាក់រួមទាំងខ្សែក្រវាត់ទាំងនោះ
ថា ខ្ញុំត្រូវបានគេរកមើលថោកសម្រាប់យំជិះជាន់ខ្ពស់
super jeep អស្ចារ្យនិងកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
ផ្នែកនៃរាល់ការលក់ទៅជួយ
ប្រភេទប្រាំប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុង irish
អ្វីដែលទទួលបាននៅលើនៅលើ ហាងអៀរឡង់
ហើយអ្នកអាច រកឃើញវាជាផ្នែកមួយរបស់យើង
ដៃគូ ផងដែរនៅទូរទស្សន៍ប្រភេទប្រាំ dot
សម្រាប់ merch ពិតប្រាកដ irish ពី ireland
ស្រឡាញ់ប្រទេសអៀរឡង់មិនមែនមកពីប្រទេសចិនដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
មកអៀរឡង់អ្នកអាចទទួលបាន kilt ពី
អៀរឡង់អ្នកអាចទទួលបានមួយគីឡូក្រាមពី
អៀរឡង់បានចេញទៅហេតុអ្វីអ្នកធ្វើដូច្នោះ
ដោយសារតែស្កតសុំទោសខ្ញុំមិន គិតថាទេ
ពួកគេយកកំប៉ុងប៉ុន្តែពួកគេមានខ្លះ
អាវយឺតដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់និង
ពួកគេពិតជាមានសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួន
វត្ថុ ត្រជាក់ ខ្លាំងណាស់ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយបានថាអ្នក
បានទៅប្រទេសអៀកឡង់មិនបាន ទៅ ពិតប្រាកដ
អៀរឡង់នៅទីនោះអ្នកទៅ trinket ថា
អ្នកត្រូវបាននាំយកត្រឡប់មកវិញសម្រាប់ខ្ញុំដែលអ្នកបញ្ជាឱ្យ
វានៅ ហាងអៀរឡង់តាមប្រភេទ 5
ដើម្បីគាំទ្រពួកយើងបាទបាទ យល់ព្រមដូច្នេះនៅលើជាមួយ
សំនួរដំបូងដែលយើងបាន សួរ
មកពី Dooley de volcán ខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ថ្មីៗនេះតំឡើងលីនុចម្តងទៀត
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពដែលបានណែនាំមុន
មុននេះបន្ទាប់ពីការចាប់ផ្ដើមកុំព្យូទ័រឡើងវិញត្រូវបានបង្ហាញ
ជាមួយអេក្រង់ចូល ទោះបីជាខ្ញុំមាន
វាបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ការ ចូល ដោយស្វ័យប្រវត្តិ និង នៅពេលដែលខ្ញុំបានដាក់
ក្នុង ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំវាទទេដូចវា
នឹងចាប់ផ្ដើមហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញទៅ
អេក្រង់ចូលមិនអាចទទួលយកបានប្រសិនបើ ខ្ញុំបាន ctrl
alt f1 ខ្ញុំអាចចូលដោយប្រើឈ្មោះនិង
ពាក្យសម្ងាត់គឺមិនដូច្នេះ វាមិនមានដូច្នេះវា
មិនបានទទួលការលាយឡំគ្នានោះ ទេ
មានទី II ប្រើខ្ញុំប្រើ DD ដើម្បី reclone SSD មួយ
ខ្ញុំមាន ចំណុចស្រស់ស្អាតទាំងស្រុង
បន្ទាត់ X ត្រឡប់ទៅផ្សេងទៀតប៉ុន្តែជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំ
ប្រឈមមុខនឹងការព្រួយបារម្ភ នៃអ្វីដែលត្រូវធ្វើឱ្យទាន់សម័យនិង
អ្វីដែលមិនមែនជាដំបូងនៃការទាំងអស់វាជាណាស់
សំខាន់ណាស់ដែលយើងឱ្យយើងបញ្ជាក់តាម
dennis kelly ដែលជាក់ស្តែងពួកគេធ្វើ
ពាក់គីឡែនក៏នៅ ireland ប៉ុន្តែវាជា
សប្បាយដើម្បីធ្វើឱ្យការសប្បាយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា និង
ធ្វើ រូបភាពហ្គូហ្គលរហ័សស្វែងរកពួកគេ
នឹងលេចឡើងថាមាន kilts អៀរឡាស
សូមអរគុណអ្នកដែលពួកគេមានពណ៌បៃតងមិនមែនក្រហមនោះទេ
អ្នកអាចស្គាល់ពួកគេនៅពេលពួកគេទៅ
អរគុណអូអរអរអរគុណបន្ទប់ជជែកកំសាន្តអរគុណខ្ញុំផងដែរ
គិតពីអ្នកបើកបរវីដេអូរបស់អ្នកខ្ញុំគិតថានោះ
អ្វីមួយត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នានៅក្នុងការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
ដំណើរការនៅទីនោះ Dooley ដូច្នេះងាយស្រួលបំផុតដើម្បី
តើនឹងត្រូវប្តូរទៅដូចវ៉េស
អ្នកបើកបរ VGA ត្រង់ចេញពីប្រអប់ងាយស្រួល
អ្នកបើកបររឺតំឡើងកម្មវិធីរបស់អ្នក
អ្នកអាច ចូលដូច្នេះចូល តាមរយៈ
ជំហាននាំវាឡើងលើមួយផ្សេងទៀតដែល អ្នកដឹងថាប្រសិនបើ
អ្នកបានទទួល កុំព្យូទ័រយួរដៃនៅក្បែរនោះ
ជំហាន ដើម្បីដំឡើងកម្មវិធីបញ្ជារបស់អ្នក
កាតវីដេអូរបស់អ្នកហើយកែតម្រូវវា
ស្ថានភាពអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងគឺអ្នក
ទទួលបាន ទៅចំណុចប្រទាក់ GUI ទៅចំណុច
ដែលអ្នកអាចចូលហើយបន្ទាប់មក វាព្យាយាម
ដើម្បីចាប់ផ្តើមនៅក្នុងកម្មវិធីបញ្ជាវីដេអូហើយបន្ទាប់មកវា
CAC ចេញដូច្នេះធានា ថាភាគច្រើនបំផុត
ទំនងជាអ្វីដែលវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យថាព្យាយាម
ល្អហើយអនុញ្ញាតឱ្យយើងដឹងថាតើវាបានជួយប៉ុន្ដែ
ប្តូរម្តងទៀត
2 ដូច Vesa ឬ VGA mode សម្រាប់អ្នកបើកបររបស់អ្នក
វា ខុសគ្នាសម្រាប់កំណែនីមួយៗដែលខ្ញុំដឹង
ដូចដែលវាធ្លាប់ជា xorg.conf នៅក្នុង
ET c / x 11 ជាមួយនឹងថតមូលធនឆ័ត្រ X ខ្ញុំ
មិន ប្រាកដថាតើចំណុចលីនុចនៅតែប្រើ
ឬអត់ទេប៉ុន្តែ អ្នកអាចពិនិត្យនិង ផ្លាស់ប្តូរ
វាពី Nvidia ឬអ្វីដែលអ្នកកំពុងប្រើ
TI ឬអ្វីផ្សេងទៀតដើម្បីវesayនិង SI ហើយមើល
ប្រសិនបើ ដំណើរការនោះអ្នកអាចប្តូរវាបាន
និង ctrl alt f1 នៅពេលគាត់ចុចវានោះ
ចូលទៅក្នុងស្ថានីយ tty ដូច្នេះអ្នក
បង្ហាញថាអ្នកអាចចូល ហើយអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើឱ្យមានការផ្លាស់ប្តូរប្រព័ន្ធដូច្នេះប្រសិនបើ នោះ
មិនជួសជុលវាឬប្រសិនបើអ្នកបំបែកវា
បន្ថែមទៀតអ្នក នៅតែអាចចូលទៅក្នុងវិធីនោះ
អ្នក មានស្ថានីយនៅពីមុខអ្នក
អេក្រង់ខ្មៅហើយអ្នកអាចកែបាន
រហូតដល់អ្នក ទទួលបាននិងកំពុងរត់
ហើយបន្ទាប់មក អ្នក ចុច ctrl alt f7 ហើយព្យាយាម
ជាថ្មីម្តងទៀតដូច្នេះ គួរធ្វើសំណាងល្អអនុញ្ញាតឱ្យពួកយើង
ដឹងថាបាទសំណួរបន្ទាប់របស់យើងមកពី
Jamie គាត់ចង់ឱ្យគាត់ឬនាងខ្ញុំមិន ពិត
ពិតប្រាកដចង់ដឹងថាតើវាអាចទៅរួចទេ
គូអ្វីមួយដូចជាទូរស័ព្ទ iPhone មួយ
វាគ្មិនប៊្លូធូសជាច្រើននៅដដែល
ដូច្នេះពេលខ្លះតន្ត្រីត្រូវបានចាក់ចេញពីពួកគេទាំងអស់
Jamie នេះ គឺជាមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ Jamie គាត់យល់ស្រប
និងចង់ដឹងថាមិនអីទេដូច្នេះអ្នកអាចគូ
ទូរស័ព្ទ iPhone របស់អ្នក ជាមួយវាគ្មិនជាច្រើន
ពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្នកធ្លាប់ បានព្យាយាមផងដែរអ្នកកំពុងស្វែងរក
Jamie មានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកនៅពេលអ្នក
គូឧបករណ៍របស់អ្នកមិនមានបញ្ហានោះទេប្រសិនបើវា
ទូរស័ព្ទ iPhone ឬអ្វីក៏ដោយវាជាវាគ្មិន
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអ្នកនឹងពិត
ជ្រើសរើសអូប៉ាល័រដែលត្រូវលេង
ប្រសិនបើ ខ្ញុំ មាន ខ្ញុំជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឧទាហរណ៍ខ្ញុំ
ទទួលបានសំឡេងនៅលើទូរទស្សន៍ដែលវាបានទទួល
សមត្ថភាពប៊្លូធូសដូច្នេះវាល្អ
ដោយសារយើងអាចដុត តន្រ្តី មួយចំនួន នៅលើ
ទូរស័ព្ទហើយយើងមិនចាំបាច់ស្តាប់ទេ
តន្ត្រីតាមរយៈ វាគ្មិនទូរស័ព្ទដែលយើងអាចធ្វើបាន
ឮវា នៅលើរបារសំឡេងហើយវាស្តាប់ទៅ
ល្អណាស់បន្ទាប់មកអ្នក ឡើងទៅ
បន្ទប់គេង ហើយអ្នកបានទទួលស្ថានីយ៍ចត
ជាមួយ ប៊្លូធូសនិងបន្តបន្ទាប់ដូច្នេះ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គូជាមួយទាំងពីរប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលេងតាមរយៈ
ទាំងពីរនៅពេលតែមួយវាជាការមួយឬ
ផ្សេងទៀត ហើយជួនកាលវានឹងជ្រើសរើសដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ជួនកាលខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស
ឧបករណ៍ប៊្លូធូសដែលខ្ញុំចង់លេង
តាមរយៈឬប្រសិនបើខ្ញុំមានកាសរបស់ខ្ញុំ
ឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះទាំងអស់នៃរំពេចនោះ
ឧបករណ៍បំពងសំឡេងប៊្លូធូសឈប់ដំណើរការដូច្នេះខ្លះ
អូប៉ាល័ររបារសំលេងរបស់ខ្ញុំឧទាហរណ៍
អនុញ្ញាត
ឧបករណ៍ច្រើនដើម្បីភ្ជាប់វាប៉ុន្តែខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទមិន មានសមត្ថភាពដើម្បី
តភ្ជាប់ក្នុងពេលតែមួយជាមួយពហុ
ឧបករណ៍ផងដែរហេតុអ្វីបានជាថា ប៊្លូធូស
ជាធម្មតាវាជាបច្ចេកវិទ្យាមួយ
បច្ចេកវិទ្យាឥតខ្សែស្រដៀងទៅនឹងប្រព័ន្ធ Wi-Fi
វា ជាបច្ចេកវិទ្យាដែល វា ប្រើវា
យឺតណាស់ដូច្នេះប៊្លូធូស 2.1 គឺ ខ្លាំងណាស់
យឺតដូច 2 megabits ក្នុងមួយវិនាទីដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាអាចជាអ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា
ការផ្ទេរឯកសារតាមរយៈប៊្លូធូស
ត្រូវចំណាយពេលយ៉ាងយូរ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នក ចូលទៅក្នុង
ប៊្លូធូសបីឬបួនបន្ទាប់មកទាំងអស់
រំពេចនោះវាមាន 26 megabits ក្នុងមួយវិនាទី
អតិបរមាដាច់ខាតនៅក្នុងការអនុវត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែនោះនៅតែមិន មានល្បឿនលឿនដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំ
មានស្ទ្រីមមួយ នឹងរបារសំលេងខ្ញុំ
មិនអាចមានការស្ទ្រីមផ្សេងទៀតនឹង
កន្លែងផ្សេងទៀតដោយសារតែ មិនមាន
មានល្បឿនលឿនគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការដើរវ៉ាយហ្វាយ
ដែលមានរហូតដល់ខ្ញុំមិនដឹង 802 11 n គឺ
ខ្ញុំគិតថា 250 មេកាបៃក្នុងមួយវិនាទី
កន្លែងណាមួយនៅជុំវិញទីនោះមានអ្នកណាម្នាក់ទៅ
ដើម្បីកែតម្រូវខ្ញុំបើ ខ្ញុំខុសដូច្នេះ
អ៊ិនធឺណិតលឿនឬលឿន
ការតភ្ជាប់បណ្តាញតាមរយៈវ៉ាយហ្វាយ Wi ហើយបន្ទាប់មកសូម្បីតែ
ច្រើនទៀត ដូច្នេះតាមរយៈអ៊ីសឺរណិតដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបាន
ទទួល បានឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិតភ្ជាប់ដែលអាច
ត្រូវនិយាយ gigabit ឧទាហរណ៍មួយពាន់
megabits នឹងនិយាយដូច្នេះជាមួយ Wi-Fi របៀបធ្វើ
អ្នកភ្ជាប់ទៅឧបករណ៍បំពងសម្លេងរបស់អ្នក ឥឡូវនេះប្រសិនបើ
វាជាទូរស័ព្ទ iPhone ដូច្នេះ airplay គឺជា
បច្ចេកវិទ្យាដែលអ្នកនឹងរកមើលប្រសិនបើ
វាគ្មិនរបស់អ្នកគឺឆបគ្នាជាមួយ
ចាក់សារជាថ្មីម្តងទៀត iphone របស់អ្នកនឹងត្រូវបាន
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យ អ្នកភ្ជាប់ទៅនឹងសម្លេងខ្យល់
ឧបករណ៍នៅពេលចេញពី ប្រអប់ខាងស្តាំ
ប៉ុន្តែមាន កម្មវិធីដែលអ្នក អាចទទួលបាន នោះ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក ផ្គូផ្គងល្អដែលអ្នកបានប្រៀបធៀប
ទៅឧបករណ៍ច្រើនជាងមួយប៉ុន្តែអ្នកអាចបាន តែ
លេងតាមរយៈឧបករណ៍មួយដោយប្រើ airplay
ទោះបីជានិងកម្មវិធីបន្ថែមមួយចំនួនអ្នកនឹង
អាច ផ្ញើស្ទ្រីម
ក្នុងពេលដំណាលគ្នាទៅនឹងឧបករណ៍ច្រើន
ដោយសារតែវា មិនមែនតាមរយៈប៊្លូធូសដែល
គឺជា មធ្យម ពិតជា យឺតដែល
តើអ្នកដឹងពីភាពងាយស្រួលហើយវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់
បាន រចនាឡើង ជាធម្មតា សម្រាប់ប៊្លូធូស
កាសនិងវាគ្មិននិងកាសនិង
ប៉ុន្តែមិនសម្រាប់ការប្រើប្រាស់កម្រិតបញ្ជូនខ្ពស់ដូច្នេះ
សូម មើល Jamie យ៉ាងរហ័ស
មានមួយ
ដេកសម្រាកនៅក្នុងនៅក្នុង iTunes Store ខ្ញុំគិតថា
វាត្រូវបាន គេហៅថាអ្នកលេងតន្ត្រីពហុបន្ទប់
អ្នកលេងតន្ត្រីពហុបន្ទប់សូម សាកល្បង
iTunes នៅទីនោះយើងចូលទៅតន្រ្តី /
អ្នកចាក់វិទ្យុនិង បន្ទប់ជាច្រើនមានតែមួយ
ពាក្យដូច្នេះអ្វីដែល ធ្វើប្រសិនបើពួកគេមានខ្លះ
រូបថតអេក្រង់នៅទីនោះអ្នកទៅដូច្នេះការប្រើ
airplay វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបង្កើត
តំបន់ផ្សេងៗក្នុងផ្ទះនិង
ការលេងដោយប្រើ Wi-Fi មានន័យថាអ្នក
បានភ្ជាប់ ទៅបណ្តាញល្បឿនលឿន
ដែលជាអ៊ិនធឺណិតឥតខ្សែរបស់អ្នក
មូលដ្ឋានដូច្នេះវាអាច ធ្វើបានច្រើនបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែ អ្នកត្រូវតែមានការចាក់បញ្ចូលគ្នា
វាគ្មិនដូច្នេះវាជាការព្រមានតែប៉ុណ្ណោះ
រឿងផ្សេងទៀតដែល អ្នកអាចព្យាយាមចាស់
សាលារៀននឹងត្រូវបាន តាមរយៈកាសស្តាប់របស់អ្នក
Jack បញ្ចូលឧបករណ៍បញ្ជូនវិទ្យុមួយហើយបន្ទាប់មក
វិទ្យុ នៅក្នុងផ្ទះ របស់អ្នក ឬនៅក្នុងសូម្បីតែមួយ
ប្លុកនៃផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្នុងករណីមួយចំនួនប្រសិនបើ
វាមានអនុភាពគ្រប់គ្រាន់យើងនឹងអាច
ទទួលយកសញ្ញាពីទូរស័ព្ទរបស់អ្នកល្អ
អ្វីដែលមិនដូចវ៉ាយហ្វាយជាកន្លែងដែលអ្នក
អាចមានបញ្ហាធ្វើសមកាលកម្មដែលផ្ទះបាយ
គឺ គ្រាន់តែជា ការចេញតិចតួចនៃការធ្វើសមកាលកម្មពី
បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវដូច្នេះអ្នកមានអេកូបន្តិច
ប្រសិទ្ធិភាព នឹងបន្តពីព្រោះវាជាវ៉ាយហ្វាយ
មិនដូចថាការឆ្លង FM នៅលើរបស់អ្នក
វិទ្យុនឹងក្លាយជាបន្ទាន់ដូច្នេះ
អ្នកមិនមានការ ពន្យារពេល ណាមួយឡើយ
ឧបករណ៍ទៅឧបករណ៍របៀបជាច្រើននឹងថា
ឧបករណ៍តូចអូល្អ ប្រសិនបើអ្នកអាច
រកឃើញមួយនៅទីនោះដូចជា 20 ចំណាយប្រាក់ប៉ុន្មានខ្ញុំប្រាកដ
អ្នកអាច រកឃើញមួយនៅលើ amazon សូមប្រើ
តំណភ្ជាប់របស់យើងដោយចូល ទៅប្រភេទ
5 ទូរទស្សន៍ហើយចុចលើការគាំទ្រយើងយើង ប្រាកដ
ពួកគេនៅតែមានពិត ហើយប្រសិនបើ របស់អ្នក
ប្រសិនបើនៅក្នុងការសង្ស័យប្រសិនបើនៅក្នុងការសង្ស័យ អ្នកដឹងថាកន្លែងដែលខ្ញុំ
នឹងពិនិត្យមើលគឺជាហាងអូឌីយ៉ូរថយន្តដោយសារតែ
មនុស្សនៅតែប្រើវា នៅពេលដែលពួកគេមាន
ដំឡើងនាវានិងអ្វីដូចនោះដូច្នេះ
ថាពួកគេអាច មាននាវានៅក្នុងដើម
ហើយបន្ទាប់មកវិទ្យុ FM បញ្ជូនទៅទៅ
ទទួលដូច្នេះអ្នកនឹងរកឃើញពិត
វានៅទីនោះប៉ុន្តែ ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងរកឃើញ
វានៅក្នុងហាងអេឡិចត្រូនិនិង
ពិតណាស់ ក្រុមហ៊ុន Amazon បានធ្វើយ៉ាងច្រើន
ប្រភេទនៃវត្ថុ
នោះហើយជាវិធីសាស្រ្តដែលខ្ញុំនឹង
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយពេលប្រសិនបើអ្នកមិនមានយន្តហោះ
សូមអរគុណសម្រាប់សំណួរដែលយើងមានពេលវេលាប៉ុន្តែ
យើងមិនមានពេលវេលា អូនាងដូចអូនិយាយ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងព្រោះខ្ញុំដូចជា Ravi មិនបាន
បានកត់សម្គាល់ថាគាត់បាន ទៅលើវាខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជា
គ្រាន់តែ ទៅខ្ញុំគ្រាន់តែខ្វល់អំពីទស្សនិកជន
វាត្រូវបានគេច្រើនពេកខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ថាយើងផ្តល់នូវចម្លើយហ្មត់ចត់ហើយខ្ញុំធ្វើ
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួយអ្នកបាន
យប់នេះគឺ ថាការឆ្លើយតបល្អខ្ញុំអាច
និយាយថាមិនអីទេយាយដែលធ្វើការខ្ញុំបានទៅ
ជាងព្រោះខ្ញុំថែទាំសូមអរគុណផងដែរ
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការនៅទីនេះនិង អរគុណដល់ Kelsey
និង Sasha អាដាមដែលកំពុងរត់នៅទីនេះ
បង្ហាញសម្រាប់ខ្ញុំហើយអរគុណ ចំពោះអ្នក
ការមើលគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវបានគេធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបាន
ផ្ញើ អ៊ីម៉ែលមកយើងតាមប្រភេទ 5
PPS និយាយថាសួស្តីហើយសង្ឃឹមថាយើងនឹងឃើញ
ពីរនាក់ទៀតជាថ្មីម្តងទៀតវាជា
រីករាយ ដែលមានអ្នកនៅទីនេះសួស្តី Sasha សុំទោស
ខ្ញុំបាន នៅក្នុង ការជជែកកំសាន្តដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើការ
មិនមែនជាមនុស្សដែល ឈ្លាសវៃទេ
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ជជែកកំសាន្តសុំទោស
ការទំនាក់ទំនងដ៏អស្ចារ្យដូច្នេះដើម្បីឱ្យមាន នៅទីនេះយាយ
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការឃើញអ្នកគ្រប់គ្នាហើយសូមអរគុណ
អ្នក ម្តងទៀតសម្រាប់ការនៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងជួប អ្នក
រាត្រីថ្ងៃអង្គារក្រោយហើយយើងមានភាពអស្ចារ្យ
បង្ហាញនៅក្នុងឃ្លាំងសម្រាប់អ្នកវានឹងក្លាយជា
funky 16 ដូច្នេះ yeah មនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយរីករាយឆ្នាំថ្មី
ឃើញអ្នកនៅឆ្នាំក្រោយឆ្នាំ ថ្មីសប្បាយចិត្តថ្មី
ឆ្នាំយើងសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្ត កម្មវិធី
ប្រភេទ 5 ផ្សាយផ្ទាល់ពីបារី
Ontario ប្រទេសកាណាដារាល់ថ្ងៃអង្គារ នៅម៉ោង 7 ល្ងាច
ភាគខាងកើតប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើលរឿងនេះ
តម្រូវការឬតាមទូរទស្សន៍ខ្សែកាបពិនិត្យមើល
បង្ហាញម៉ោងក្នុងស្រុកក្នុង តំបន់របស់អ្នកនៅ
ប្រភេទ 5 ទូរទស្សន៍និងស្វែងយល់នៅពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
មើលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់និងធ្វើអន្តរកម្មក្នុងសហគមន៍
ប្រភេទបន្ទប់ជជែកកំសាន្ត 5 គឺជាផលិតកម្មមួយ
ដំណោះស្រាយឌីជីថលឌីជីថលនិងមាន
ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណក្រោមការច្នៃប្រឌិត
គុណលក្ខណៈ 2.5 canada នឹងឃើញអ្នកនៅបន្ទាប់
អរគុណសម្រាប់ការលៃតម្រូវការពេលវេលានៅ